## Dewa Penghancur Kegelapan Part 1

Sore hari di hari yang sama dengan laga simulasi, Shion sedang membantu persiapan pelajaran gurunya, Restia.

Saat itu, dia diminta untuk mengambil peralatan eksperimen yang akan digunakan dalam pelajaran esok hari. Kini, Shion telah sampai di depan gudang penyimpanan peralatan.

Sambil menghafal jenis dan jumlah peralatan yang dibutuhkan, Shion melangkah masuk ke dalam gudang. Tiba-tiba, dia menyadari ada sosok manusia di dalam sana.

Ketika Shion mengalihkan pandangannya ke arah sosok tersebut, terlihatlah seorang siswi.

Lebih tepatnya, di sana ada seorang siswi yang *tengah berada di tengah-tengah proses berganti pakaian*, sehingga pakaian dalamnya terlihat jelas.

Siswi itu membeku dalam posisi agak membungkuk sambil memegang roknya yang baru setengah terpakai.

Sama halnya dengan Shion, dia berdiri terpaku dalam diam sembari menatap siswi tersebut.

……Waktu seolah terhenti saat mereka berdua membeku.

Namun sesaat kemudian, keheningan itu berakhir dengan cara yang tak terduga.

"GUAAAAAAAAGGGHHHHHHH!!"

Orang pertama yang membelah kesunyian adalah Shion.

Shion berteriak kencang sambil mencengkeram dada kiri seragamnya dengan tangan kanan, lalu berlutut lemas di tempat.

"Gkh!! Tenanglah, tenanglah……!! Aku tidak akan membiarkan benda ini mengendalikanku!! Aku…… tidak ingin…… menghancurkan dunia ini!!"

Tiba-tiba, Shion mengeluarkan teriakan pilu seolah sedang menahan sesuatu yang sangat kuat. Namun perlahan, suaranya menjadi semakin lemah.

"Aku…… tidak akan pernah menyerah pada kekuatan kegelapan…… gkh…… te-tenanglah……"

*Klik*, suara Shion terputus, dan keheningan kembali menyelimuti gudang.

Lalu, tepat setelah itu.

"……Khkhkh. ……Kakhkakhka……"

Terdengar suara tawa kecil yang mengerikan bergema di dalam gudang.

Suara tawa itu berasal dari Shion, yang masih dalam posisi berlutut.

"HUAHAHAHAHAHAHAHAHA!!"

Shion yang tadinya menunduk tiba-tiba mengangkat wajahnya dan tertawa terbahak-bahak dengan suara lantang.

Kedua matanya kini telah berubah menjadi warna ungu yang menyeramkan.

"Akhirnya saat ini tiba!! Sekarang tubuh ini adalah milikku!! FUHAHAHAHAHA!!"

Shion tertawa layaknya orang gila yang sedang dilanda kegembiraan luar biasa.

"……Khkh…… FUHAHAHAHAHA!!"

Setelah puas tertawa seolah tak bisa menahannya lagi, dia akhirnya menghela napas panjang dengan raut wajah puas.

"Dewa Penghancur Kegelapan, Vassago Deus Gregor, disegel di dalam tubuh manusia biasa…… Manusia benar-benar telah melakukan hal yang sangat bodoh……"

Dia bergumam sambil berdiri perlahan dengan gerakan yang gontai.

"Tapi, tubuh yang menjijikkan ini ternyata memberikan perlawanan yang di luar dugaan…… Butuh waktu yang sangat lama bagi aku untuk bangkit kembali……"

Shion bergumam dengan wajah penuh kebencian, namun segera mengubah ekspresinya menjadi, "Yah, sudahlah."

"…………"

Menanggapi rangkaian tingkah lakunya tersebut, siswi yang berada di ruangan yang sama itu tetap diam tanpa menunjukkan reaksi yang berarti.

……Sebenarnya, apa yang sedang Shion bicarakan sedari tadi?

Dilihat dari ucapannya, apakah tubuhnya benar-benar telah diambil alih oleh makhluk lain?

Tentu saja tidak. Kesadaran Shion Kurosaki saat ini masih tetaplah dirinya sendiri.

Lalu, apakah dia akhirnya benar-benar sudah gila?

Tidak, itu pun salah.

Dia tidak sedang dirasuki, tidak juga menjadi gila.

Semuanya adalah akting demi melewati situasi kritis ini.

Meskipun tidak sengaja, Shion telah terjebak dalam situasi "mengintip siswi yang sedang berganti pakaian".

Pada saat itu, entah mengapa, sinyal bahaya tingkat darurat berbunyi di dalam kepala Shion. Demi meloloskan diri dari situasi ini, tindakan yang dia pilih secara spontan adalah rentetan akting gila ini.

Berteriak mendadak, berlutut kesakitan, tertawa tiba-tiba, mengubah warna mata, dan meracaukan kata-kata yang tidak masuk akal.

Dengan begitu, dia menciptakan "kekacauan luar biasa" di dalam gudang agar siswi tersebut tidak sempat memproses informasi yang terjadi.

Tujuan Shion adalah mengacaukan seluruh situasi di ruangan itu, lalu pergi seolah-olah kejadian "mengintip" itu tidak pernah terjadi.

Dalam menjalankan rencana itu, dia secara instan menyusun skenario: "Sosok dirinya adalah wadah manusia yang menyegel Dewa Penghancur Kegelapan yang dulu pernah menjerumuskan dunia ke dalam teror, namun akhirnya kalah dan tubuhnya diambil alih."

Dan Shion Kurosaki menunjukkan akting luar biasa yang sesuai dengan skenario yang dia buat sendiri.

Setelah ini, dia hanya perlu melarikan diri dari gudang selagi badai kekacauan ini belum mereda.

"……Bagaimanapun juga, ini adalah dunia manusia setelah sekian lama."

Benar-benar mendalami peran sebagai Dewa Penghancur Kegelapan, Shion melanjutkan dialognya dengan alami.

"Untuk saat ini, mari kita mulai dengan kehancuran dan pembantaian. Ah, luar biasa!! Kegembiraan ini!! Apa yang harus kuhancurkan terlebih dahulu!? Siapa yang harus kubunuh duluan!?"

Setelah berkata demikian, Shion berbalik ke arah pintu keluar gudang.

"Benar juga…… Sebagai permulaan, akan kubunuh keturunan bangsawan yang telah menyegelku. Akan kubunuh raja mereka, dan kujadikan istananya sebagai markas besarku. Khkhkh."

Shion tersenyum dan tertawa dengan aura mengerikan.

Entah dia sedang menikmati perannya sebagai Dewa Penghancur yang membayangkan kehancuran, atau memang merasa sangat senang karena bisa berakting, wajahnya sudah tidak bisa dibedakan lagi.

"Manusia-manusia bodoh, nikmatilah sisa waktu kalian yang singkat ini…… Sampai tiba saatnya kalian diinjak-injak dan dimusnahkan oleh Dewa Penghancur Kegelapan ini, Vassago Deus Gregor……"

"FUHAHAHAHAHAHA!!" Sambil tertawa kencang, dia mulai berjalan menuju pintu gudang sebagai bagian dari alur dialognya yang alami.

Jika dia berhasil keluar dari gudang begitu saja, maka rencana Shion akan sukses total.

── Namun, sayangnya.

"FUHAHAHA── WEKH!!"

Tiba-tiba, Shion jatuh tersungkur di tempat. Dia terpeleset karena lantai di bawah kakinya membeku.

Lantai gudang itu awalnya tidak membeku.

Pembekuan itu dilakukan secara sengaja oleh seseorang menggunakan sihir tepat pada saat itu.

Orang yang menggunakan sihir tersebut memanggil Shion yang sedang tersungkur di lantai es dari arah belakang.

"Setelah mengintipku berganti pakaian, kau pikir kau bisa lari begitu saja?"

……Sayang sekali, rencana yang dipikirkan Shion berakhir dengan kegagalan total.