## Restia Panik

"Kurosaki-kun, lama sekali ya……?"

Di dalam ruang persiapan botani akademi, guru Lina Restia bergumam sendirian.

Dia sedang meminta bantuan muridnya, Shion, untuk mempersiapkan pelajaran, dan saat ini dia menyuruh Shion mengambil peralatan yang disimpan di gudang.

Restia melanjutkan pekerjaannya sendiri sembari menunggu kedatangan Shion, namun fakta bahwa Shion membutuhkan waktu yang sangat lama untuk kembali dari gudang mulai mengusik pikirannya.

"(Gudang peralatan memang agak jauh dari sini, tapi apa benar butuh waktu selama ini……?)"

Restia merasa heran, namun karena gudang akademi menyimpan berbagai macam barang selain peralatan botani, ada kemungkinan Shion kesulitan menemukan barang yang dia minta. Dia pun menyimpulkan bahwa itulah alasan keterlambatannya.

……Kenyataannya, Shion sedang berduel melawan Eliza Rawred di arena, namun Restia sama sekali tidak tahu hal itu.

"Hah, harusnya tadi aku ikut pergi saja," gumam Restia penuh sesal.

Bagi Restia, itulah skenario yang ideal. Sebenarnya, menyiapkan tanah, bibit, dan peralatan untuk eksperimen sihir tanaman bisa dia lakukan sendiri tanpa bantuan siapa pun.

Namun, dia sengaja menggunakan persiapan pelajaran sebagai alasan agar punya waktu berduaan dengan Shion. Baginya, yang penting bukanlah tugas-tugas itu selesai, melainkan bisa bekerja bersama Shion. Karena itu, situasi di mana Shion pergi sendirian ke gudang adalah hal yang sangat tidak dia sukai.

Penyebab situasi ini adalah kejadian tempo hari. Saat itu, Restia secara tidak sengaja jatuh menindih Shion hingga hidung mereka nyaris bersentuhan.

Saat bertatap muka dengan Shion tadi, ingatan itu mendadak muncul kembali dan membuat Restia gagap serta wajahnya memerah. Karena panik, dia refleks menyuruh Shion pergi ke gudang untuk mengalihkan suasana. Hasilnya, Shion tak kunjung kembali dan kini Restia harus bekerja sendirian sambil merana.

"Hah…… kenapa aku jadi sangat sadar (baper) terhadap muridku sendiri begini……. ……Eh!?"

Tiba-tiba, pikiran Restia berubah haluan.

"……Lagipula, kenapa cuma aku saja yang merasa deg-degan sendirian begini!?"

Restia pun berdiri di depan cermin besar yang ada di ruang persiapan.

"Dulu aku tidak peduli karena hanya tertarik pada tanaman, tapi aku sering didekati laki-laki lain, dan wajahku ini…… termasuk kategori cantik, kan?"

Restia menilai wajahnya sendiri di cermin secara positif. Secara objektif, penilaian itu sebenarnya terlalu rendah hati; dia adalah wanita yang luar biasa cantik.

"Terus, dadaku juga termasuk besar……. Kalau bagian ini sampai menempel tapi dia tidak bereaksi apa-apa, bukankah itu aneh bagi seorang laki-laki……?"

Dia mencoba memastikan ukurannya sendiri dengan mengangkat dadanya sedikit dari samping menggunakan kedua tangan.

"Atau mungkin, daya tarik kewanitaanku yang kurang terlihat? Misalnya, kalau begini……"

Restia pun melepas tiga kancing atas blusnya, membukanya hingga belahan dadanya terlihat, lalu membungkukkan badan di depan cermin untuk menonjolkan bagian tersebut.

"……!! Wah……. Kalau begini, aku juga terlihat cukup──"

……Tepat saat itu.

"──Permisi. Maaf, saya terlambat……"

"…………"

"…………"

……Mata Shion yang baru masuk dan mata Restia yang terpantul di cermin saling bertatapan dengan sangat jelas.

──Detik berikutnya, dalam sekejap seluruh tubuh Shion telah dililit oleh tanaman merambat yang sangat tebal, membuatnya tidak bisa bergerak sama sekali.

"Ibu, tunggu sebentar, mari kita bicarakan ini baik-baik."

"……Tidak apa-apa, Kurosaki-kun!! Kalau beruntung, paling-paling cuma ingatan hari ini saja yang hilang!!"

"Ibu, saya belajar di kelas Ibu. Kalau saya minum cairan di tangan Ibu itu, urusannya nggak bakal selesai cuma dengan hilang ingatan sehari. Tolong jangan gegabah, serius deh."

Mata Restia yang sedang memegang botol berisi cairan berwarna mengerikan itu sudah benar-benar kehilangan kewarasannya.

"(……Gawat, kali ini aku beneran bakal dibunuh!!)"

……Setelah itu, butuh waktu yang sangat lama bagi Shion untuk membujuk Restia sampai gurunya itu kembali sadar sepenuhnya.

Konon, Shion merasa ini adalah momen di mana dia merasakan ancaman kematian yang paling nyata sepanjang hidupnya……