Setelah Shion terdiam menatap langit malam selama sekitar lima menit, akhirnya wanita itu berhasil berdiri. Dia menepuk debu yang menempel di jubahnya dengan tangan, lalu dengan sikap angkuh yang seolah-olah tidak terjadi apa-apa, dia berkata kepada Shion:

"Kenapa kau berdiri di sana dengan wajah bodoh begitu? Cepat pandu aku ke pasar. Aku sih tidak masalah sendirian, tapi karena kau memaksa ingin mengawalku, ya sudah kuberi kesempatan. Jangan lupa bersyukur, ya!"

"……Ya, ayo jalan."

Sadar bahwa mendebat wanita ini hanya akan membuang waktu, Shion berjalan tanpa membantah sedikit pun.

"Tu-tunggu sebentar, apa kau…… marah? Anu, itu……"

Melihat Shion yang berjalan begitu saja secara datar, wanita itu mengejarnya dengan langkah kecil, tampak sedikit cemas dan gelisah.

"Nggak kok, aku nggak marah. Aku cuma lega karena kelihatannya kau sudah benar-benar pulih."

"Te-tentu saja! Kejadian tadi itu bukan apa-apa bagiku! Lagipula, kalau nggak marah ya bilang dong dari awal!"

Wanita yang sempat bersuara lembut sekejap itu langsung kembali ke mode sombongnya.

"Ah, maaf. Aku akan lebih hati-hati."

"Bagus kalau begitu. Huhun."

Wanita itu tertawa dengan sangat puas.

"(Ternyata dia bukan orang jahat juga, ya,)" batin Shion.

……Setelah itu, mereka berdua menyusuri jalanan malam dengan Shion yang memimpin di depan.

"Kok belum sampai-sampai, sih?"
"Jalannya benar, kan?"
"Membosankan. Coba ceritakan sesuatu yang menarik. Kau benar-benar pria yang tidak peka."
"……Cukup. Jangan gunakan lagi kata-kata seperti 'Kegelapan Absolut', 'Sisi Gelap', atau 'Dosa' dalam ceritamu. Kepalaku jadi sakit mendengarnya……"

Sambil bercakap-cakap seperti itu, cahaya kota dan hiruk pikuk suara orang-orang mulai terdengar di ujung jalan yang remang.

"Lihat, sudah mau sampai."

"Aku juga tahu kalau cuma melihat begitu!! Kau meremehkanku, ya!?"

"……Iya juga, sih."

Meskipun mereka sudah mengobrol selama lima belas menit sepanjang jalan, sikap wanita itu tetap tidak berubah sampai akhir.

"Ah, omong-omong."

Wanita berjubah itu tiba-tiba berhenti.

"Yah, meskipun jatuhnya kau memang menolongku, aku belum berterima kasih secara resmi. Yah, secara resmi saja, lho."

"Apa sih tiba-tiba banget. Nggak usah dipikirkan."

"Mana bisa begitu. Meski aku tidak minta dan sebenarnya tidak butuh-butuh amat, harga diriku akan jatuh kalau tidak memberimu imbalan."

"……?"

Kata-kata "harga diri" itu membuat Shion merasa ada yang aneh.

── Gaya bicara yang dibuat-buat seperti nona besar, sikap yang luar biasa angkuh, dan ucapan bahwa imbalan adalah masalah harga diri. Ditambah lagi, tudung jubah yang ditarik sangat dalam seolah identitasnya tidak boleh ketahuan.

"(Jangan-jangan wanita ini…… dia berhalusinasi bahwa dirinya adalah 'tuan putri nakal yang kabur dari istana demi melihat dunia rakyat jelata'? Aneh sekali orang ini……)"

Shion merasa agak ngeri (ilfil) sendiri.

"Kira-kira apa ya yang bisa kuberikan sebagai imbalan……"

"……Kalau nggak ada, nggak usah dipaksakan. Aku menolongmu bukan karena ingin imbalan, jadi jangan dipikirkan."

Melihat wanita itu sibuk merogoh-rogoh di balik jubahnya, Shion mencoba menenangkannya agar tidak merasa terbebani.

"Tapi itu akan merusak wibawaku sebagai—ah! Benar juga!"

Seolah baru teringat sesuatu, wanita itu menyibakkan tudung jubah yang menutupi kepalanya.

"───"

……Sejenak, waktu seolah berhenti dalam sebuah gambaran yang fantastis.

Tersinari cahaya bulan, tampaklah rambut dan mata berwarna merah muda yang sangat cantik dan berkilau. Dengan kulit putih bersih yang nyaris transparan, seorang gadis cantik luar biasa yang tampak berusia sekitar 18 tahun berdiri di sana.

Dia adalah tipe gadis yang jika berjalan di kota, semua orang pasti akan menoleh, dan setelah berpapasan, mereka akan terpaku menatap punggungnya.

"(……Lho, malah dibuka [tudungnya]?)"

Di hadapan gadis secantik bidadari itu, Shion hanya berkomentar dalam hati. Namun, bagi Shion yang emosi ketertarikannya terhadap lawan jenis tidak tumbuh normal saat puber, reaksi ini adalah hal yang wajar.

Setelah membuka tudungnya, gadis itu mengulurkan kedua tangan ke belakang lehernya, melepas sebuah kalung, dan mengeluarkannya dari balik jubah.

Di ujung kalung yang berkilau itu terdapat permata berbentuk oval berukuran sekitar empat sentimeter. Di kegelapan, permata itu berwarna ungu sangat gelap hingga nyaris terlihat hitam pekat.

"Sebagai imbalan, kuberikan ini padamu!"

"……Eh, nggak usah. Kelihatannya mahal banget, pasti ini barang berharga buatmu, kan?"

Shion menolak kalung yang disodorkan tepat di depan matanya itu.

"Memang mahal, tapi barang selevel ini ada banyak sekali di rumahku! Jadi, jangan sungkan-sungkan!"

"Nggak, tapi tetap saja……"

"Aku bilang akan memberikannya padamu!! Kau pikir kau ini siapa berani menolak pemberianku!? Atau kau mau bilang kalung bekas leherku ini kotor dan kau tidak sudi menerimanya!? Mau kubunuh, hah!?"

"Bukan, bukan begitu! Tenang! Jangan main bunuh dong!"

Shion menjawab dengan sedikit panik.

"Jadi kau mau terima, kan!?"

"……Dengan segala hormat, akan saya terima."

Mendengar Shion menyerah, gadis itu berkata "Bagus kalau begitu" dengan wajah sangat puas sambil menyerahkan kalung itu.

"Kau pasti tidak akan memakai kalung, tapi ini pasti laku mahal kalau dijual. Pakai saja uangnya buat nambah-nambah biaya hidupmu yang miskin itu."

"── Nggak, ini adalah pemberian tulus darimu. Akan kujaga baik-baik."

Meskipun Shion sering menunjukkan kepribadian yang meragukan kewarasannya, entah bagaimana dia merasa senang menerima rasa terima kasih dari orang lain. Ujung bibirnya membentuk senyum tipis yang tulus.

"……I-itu sikap yang bagus."

Sambil menarik kembali tudung jubahnya dalam-dalam hingga menutupi wajah, gadis itu berujar dengan suara yang entah kenapa mengecil, "Ayo, jalan lagi."

Mereka berdua pun kembali berjalan menuju pasar. Setelah sampai dan menyusuri jalanan yang dipenuhi kedai-kedai, gadis itu berkata:

"Aku sudah menemukan kenalanku. Urusanmu sudah selesai. Cepat sana pergi."

"Syukurlah kalau begitu. Lain kali hati-hati ya, jangan sampai terpisah lagi."

"Bukan urusanmu!!"

Sambil berteriak kesal, gadis itu mulai berjalan menuju ujung jalan. Namun, dia mendadak berhenti dan menoleh kembali ke arah Shion.

"Te-terakhir, siapa namamu?"

"Hm? Oh, Shion. Shion Kurosaki."

"Shion…… Shion, ya. Rasanya menjijikkan mendengar namamu yang penuh niat terselubung itu, tapi kalau aku sedang ingin, akan kuingat namamu."

"……Terima kasih banyak, kalau begitu."

"Lalu, satu lagi……. Shion, kau ini sebenarnya siapa? Apa kau benar-benar orang menakutkan yang disebut 'Red-apa-gitu' atau 'Revenat' itu?"

Menghadapi wajah gadis yang tampak sedikit ketakutan itu, Shion memasang senyum bangga.

"Bukan. Sebenarnya, aku cuma mahasiswa sihir tingkat C biasa."

"He……? Ma-mahasiswa? Cuma itu?"

"Iya, benar."

"Hu-huumm…… Yah, terserah saja lah."

Gadis itu tampak sedikit bingung dengan jawaban Shion, namun dia segera mengalihkan pikirannya, seolah berkata "Kalau kau bilang begitu, ya sudah aku anggap begitu saja".

"Kalau begitu…… Shion. Terima kasih untuk hari ini. ……Aku akan memberimu sedikit rasa terima kasih."

Setelah berkata demikian, gadis itu langsung berbalik dan berjalan menuju ujung jalan tanpa menoleh lagi.

Setelah memastikan gadis itu bergabung dengan orang yang tampak seperti kenalannya, Shion pun mulai berjalan menuju stasiun Ibu Kota.

◆

Setelah berpisah dengan gadis itu, Shion naik kereta magis kembali ke asrama akademi sihir dan menyantap makan malam yang agak terlambat.

Setelah selesai makan dan membereskan peralatan makan, dia segera mengambil buku sihir dan ramuan dari kamarnya, lalu menuju ke tempat latihan praktik akademi.

Tujuannya hanya satu: berlatih sihir.

Seolah kejadian besar barusan tidak pernah terjadi, dia kembali fokus penuh pada latihannya.

Pikiran seperti "Hari ini capek, mau istirahat pelan-pelan saja" sama sekali tidak ada di otaknya. Selama tubuh yang lelah masih bisa digerakkan dengan menenggak ramuan, dia akan terus bergerak.

"Hah…… hah…… hah……"

Dengan kedua tangan menyentuh tanah, Shion bernapas terengah-engah dengan ekspresi wajah yang sangat tegang. Pembuluh darah di sekujur tubuhnya menonjol secara abnormal, dan keringat mengucur deras hingga membasahi tanah.

Dia yang baru pulang sekitar pukul delapan malam, terus berlatih sihir hingga pukul dua dini hari. Baru saat tubuhnya sudah benar-benar remuk sampai berdiri pun sulit, dia menyudahi latihan malamnya.

Setelah mandi untuk membersihkan keringat, dia merapalkan sihir "Recovery Promotion" pada dirinya sendiri lalu jatuh tertidur.

Satu jam kemudian, dia terbangun lagi, dan memulai kembali latihan sihirnya.

Inilah keseharian Shion Kurosaki, laki-laki yang hidup bukan hari demi hari, melainkan detik demi detik.