## Penyelesaian, dan Kemenangan Part 1

"Hei! Kau ini, apa-apaan sih!!"

Eliza mendekat dengan kemarahan yang meluap-luap ke arah Shion yang sedang berbaring terlentang di pinggir dinding arena.

Setelah terhantam keras ke dinding oleh "Gross Zu Frieren" milik Eliza, Shion langsung jatuh ke lantai dan menyatakan kekalahannya. Sekilas, ini terlihat seperti penyelesaian yang wajar, namun Eliza tidak terima. Jika Shion serius, Eliza tidak percaya kalau Shion tidak sanggup menghindari serangan itu.

Pria yang menunjukkan kemampuan dewa dengan menghindari ribuan panah angin subsonik dari "Windig Sturm Lanze", mustahil tidak bisa menghindari sihir selevel "Gross Zu Frieren", meski itu serangan kejutan sekalipun.

Lagipula, bagi Eliza, serangan itu hanya dimaksudkan sebagai gertakan. Itu adalah pernyataan bahwa "pertarungan belum berakhir" sebagai balasan atas klaim kemenangan sepihak Shion tadi. Eliza sama sekali tidak berniat menghantamkan sihirnya secara telak dalam situasi tersebut.

Terlebih lagi, Eliza tidak menyangka manusia dengan kekuatan sedalam itu akan tumbang begitu saja hanya karena satu hantaman. Menghindari seluruh tembakan "Windig Sturm Lanze"—teknik rahasia terkuat milik Eliza Rawred sang peringkat ketiga—adalah hal yang mustahil bahkan bagi sesama mahasiswa kelas A. Setidaknya, tidak ada satu pun murid di kelas A yang sanggup melakukan hal segila itu.

Mustahil pria yang bertarung dengan sangat tenang di hadapan rentetan sihir kuat itu sebenarnya hanya "berusaha sekuat tenaga" untuk menghindar. Jika dia tidak menganggap sihir Eliza sebagai ancaman, ketenangan seperti itu tidak mungkin ada. Maka, berdasarkan cuplikan kekuatan yang ditunjukkan lawan Eliza dalam duel ini, kemampuannya pastilah setingkat kelas A atau bahkan lebih tinggi.

Seorang penyihir memiliki daya tahan sihir (*anti-magic defense*) yang proporsional dengan jumlah mana yang dimilikinya. Karena itulah, sangat wajar jika Eliza berpikir Shion—yang dia duga kuat adalah penyihir hebat di atas kelas A—tidak akan KO hanya dengan satu serangan.

Namun, pria itu justru terhempas ke dinding, jatuh, dan dengan sangat enteng menyatakan kekalahannya. Nada bicaranya yang datar membuat Eliza merasa pria ini masih punya banyak tenaga tersisa.

Melihat situasi tersebut, Eliza Rawred sampai pada satu kesimpulan: Shion sengaja membiarkan dirinya terkena serangan dan memberikan kemenangan kepada Eliza meski masih punya sisa kekuatan.

Kesimpulan itu benar-benar menyinggung harga diri Eliza yang sangat tinggi sebagai peringkat ketiga angkatan. Dengan penuh emosi, dia melangkah mendekat, menunggangi tubuh Shion yang masih terlentang, mencengkeram kerah bajunya, dan berteriak:

"Kau sedang meremehkanku, ya!?"

"Apa maksudmu?"

Eliza menatap tajam Shion dengan wajah murka, namun wajah Shion tetap tidak berubah. Hal itu membuat Eliza makin meledak.

"Jangan pura-pura bodoh!! Barusan kau sengaja tidak menghindar, kan!? Jangan harap kau bisa bilang tidak bisa menghindari 'Gross Zu Frieren' setelah kau menghindar semua seranganku sebelumnya!!"

"……Nggak, dipikir gimana pun itu nggak mungkin menghindar. Jaraknya hampir nol tadi."

Shion menjawab dengan wajah datar. Faktanya, lingkaran sihir itu memang menempel pada Shion, dan kepalan es itu muncul hampir bersamaan dengan hantaman ke tubuhnya. Argumennya masuk akal.

"Dengan gerakan sehebat itu, waktu antara aku membentuk lingkaran sihir sampai sihirnya keluar seharusnya cukup bagimu untuk menghindar……!"

"……Memang benar, kalau aku sedang mengaktifkan sihir yang kupakai untuk menghindari panah anginmu tadi, aku tidak menyangkal kalau menghindar itu mungkin saja."

"Tapi," lanjut Shion.

"Karena kupikir pertarungan sudah selesai, aku sudah mematikan sihir itu. Meskipun kau ingin lanjut duel, aku sama sekali tidak menyangka kau akan menembakkan sihir dari jarak segitu, jadi aku benar-benar kaget. Menghindari serangan itu jelas mustahil."

"………Gkh!!"

Meski alasannya terdengar seperti bualan, Eliza terpaksa mengakui bahwa isinya logis. Namun, sesaat kemudian:

"……Lalu, apa maksudnya?"

Eliza menatap tajam Shion.

"Maksudmu, aku yang salah karena tidak mau mengakui kekalahan dan terus menyerang……!?"

Eliza berteriak seolah menepis kesalahannya sendiri, meski dia sadar betul kalau dia sedang "balas marah" (*gyakugire*). Saat seluruh teknik rahasianya dihindari secara frontal dan Shion mengarahkan telapak tangan ke wajahnya, sebenarnya sihir Eliza sudah kalah telak. Semua yang dia bangun selama ini hancur di depan Shion.

Eliza tahu dia hanya memaksakan diri karena tidak mau kalah. Namun, dia tetap menolak kekalahan itu. Dia tidak bisa menerima fakta bahwa penyelesaian yang tidak memuaskan ini terjadi karena dia tidak mau menyerah, sehingga dia berteriak untuk menyangkalnya.

"Apa karena aku yang keras kepala!?"
"Apa karena aku yang tidak mau kalah!?"

Terhadap itu, Shion menjawab.

"──Nggak, kalau itu sih jelas nggak mungkin."

"……Eh."

Shion, yang sedari tadi tetap tenang meski dimarahi Eliza, tiba-tiba memberikan tatapan tajam dan kuat ke arah gadis itu.

"Seberapa sering pun kau dipukul jatuh, seberapa besar pun perbedaan kekuatan yang ditunjukkan padamu, seberapa putus asa pun situasinya. ──Selama kau tidak menyerah, kau belum kalah."

"………Gkh."

Kata-kata yang dia ucapkan entah mengapa terasa memiliki bobot yang luar biasa. Eliza refleks tersentak oleh tekanan dari pria yang sedang menatapnya dari bawah itu.

"Bahkan seandainya aku menembakkan sihir saat itu, kau mungkin bisa menghindarinya atau menangkisnya. Atau mungkin seranganku tidak mempan padamu. ……Pada titik itu, kau jelas-jelas belum kalah."

Shion melanjutkan kata-katanya.

"Seberapa buruk pun situasinya, kalau kau merasa belum kalah, maka kau memang belum kalah. Aku yang merasa sudah menang sendirian dan lengah, lalu kau memanfaatkan celah itu. ──Karena itulah, ini kekalahanku."

"Eh!?"

Shion menjelaskan kekalahannya dan kemenangan Eliza secara datar.

"Kalau aku jadi kau, aku pasti melakukan hal yang sama. Yah, meski saat itu aku memang berharap kau menyerah saja sih," tambahnya.

"Apa-apaan sih itu……!! Terus kalau kau bisa bicara sehebat itu, kenapa kau malah menyerah begitu saja!! Kau kan masih bisa bertarung!!"

Eliza bicara seolah menyalahkan Shion.

"Jangan bicara yang nggak mungkin, aku sudah nggak kuat lagi."

"Mana ada yang nggak kuat!! Kau kelihatan santai-santai saja begitu!!"

Eliza seolah menutup telinga terhadap jawaban datar Shion.

"……Daripada cuma bicara, lebih baik kau lihat sendiri."

Sambil masih ditunggangi Eliza, Shion mulai melepas bagian atas pakaian tempurnya.

"Hah!? Tunggu, hei!! Kenapa kau malah buka baju lagi……"

Eliza panik teringat kejadian di gudang tadi.

"…………Eh?"

Namun, Eliza yang tadinya merah padam mencoba menghentikannya, langsung pucat pasi saat melihat satu bagian di tubuh atas Shion.

"Apa…… itu……"

Di depan mata Eliza, kulit di sekitar dada kanan Shion berubah warna menjadi biru kehitaman yang sangat tidak wajar.

"Ini lho, tulang rusukku patah."

Shion lalu menekan bagian tulang rusuk yang memar itu dengan jarinya.

"Lihat nih." Saat Shion menekannya, jari itu masuk dengan sangat mudah ke dalam daging dengan suara *mishi……*—sebuah pemandangan yang seharusnya tidak mungkin terjadi.

"HIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII!!"

Eliza menjerit melihat tindakan abnormal itu.

"Kau!! Apa yang kau lakukan, hentikan!! Hei, apa itu tidak sakit!?"

"Namanya tulang rusuk patah, mana mungkin nggak sakit. Kau sehat?"

"Itu kalimatku!! Kalau sakit ya berhenti!! Kau ini waras nggak sih!?"

"Nggak, soalnya kupikir kalau diginiin bakal lebih gampang buat kasih tahu kalau ini patah."

"Iya aku tahu, aku sudah tahu!! Cepat lepas jarimu sekarang juga!!"

Melihat Eliza yang sangat panik, Shion melepas jarinya. "Baguslah kalau kau paham," ujarnya. Setelah jarinya lepas, bagian tubuh itu menyisakan cekungan yang sangat tidak wajar.

"Kau…… benar-benar gila……"

Seperti kata Eliza, kegilaan itulah inti dari sosok Shion. Baginya, rasa sakit tulang patah tidak ada apa-apanya dibanding rasa sakit "Mana Out" yang dia rasakan setiap hari saat latihan. Dia bukannya mati rasa, dia merasakan sakitnya, tapi dia **sanggup menahannya.**

Dia menggunakan ketahanan terhadap rasa sakit yang luar biasa itu untuk membuktikan secara instan kepada Eliza bahwa dia terluka parah.

"Paham kan. Aku nggak bisa lanjut lagi, dan pada titik aku kena luka fatal begini, duel ini adalah kekalahanku."

Shion tetap bersikeras menyatakan kekalahannya secara datar.

"Memang kubilang kalau belum menyerah artinya belum kalah, tapi aku nggak punya alasan buat mempertaruhkan nyawa demi menang di duel ini. Luka ini sudah cukup buat jadi alasan aku menyerah. Atau jangan-jangan, kau bilang tadi mau menghajarku, apa segini masih kurang?"

"………Gkh."

Eliza kehilangan kata-kata. Meski dia sombong, Eliza Rawred masih punya nurani. Dia tidak sanggup menyuruh orang yang baru saja dia beri luka berat untuk lanjut duel. Malahan:

"A-aku tidak berniat sampai separah ini……"

Dia tampak terguncang melihat bekas kekerasan yang dia lakukan sendiri. Padahal tadi dia marah "mau menghajar Shion karena diintip", tapi melihat luka nyata di depan matanya, dia tetaplah seorang gadis remaja yang bisa merasa bersalah.

"Nggak apa-apa. Tapi panah anginmu tadi kalau kena kayaknya aku beneran mati deh."

"Jangan sembarangan! Aku sudah mengatur daya tembusnya kok supaya kau tidak mati kalau kena!"

Shion menatap dinding arena yang hancur parah di pojok penglihatannya. "(Nggak mungkin, biarpun nggak tembus kayaknya bakal mati juga deh……?)" pikirnya, namun dia tidak mengucapkannya. Tidak ada gunanya membuat Eliza marah lagi.

"……Healing."

Tiba-tiba Eliza menempelkan tangannya ke luka Shion dan merapalkan sihir pemulihan. Seiring dengan cahaya hijau kekuningan, rasa sakit Shion mereda dan kulit biru kehitamannya kembali ke warna sehat.

"……? Maksudnya apa?"

"Berisik. Diam saja."

Eliza membentak Shion yang bingung dan lanjut mengobatinya. Setelah beberapa saat, lukanya sudah hampir sembuh total.

"Gitu, sudah sembuh. Cepat pakai bajumu."

"Jangan-jangan habis ini kau mau bilang ayo lanjut duel lagi……?"

"Bu-bukan begitu!! Cuma, ya itu, habis aku melakukannya agak kelewatan, jadi, anu……"

Meski membantah dengan keras, kata-kata lanjutannya terdengar sangat lemah hingga Shion tidak bisa mendengarnya dengan jelas.

"……? Apa?"

"Ah sudah lah!! Berisik banget sih!! Apa!? Kau protes aku mengobatimu!?"

Eliza yang tadinya menunduk tiba-tiba mendongak dan marah-marah lagi.

"……Nggak…… nggak protes."

Shion menjawab pelan karena merasa terintimidasi oleh kemarahan yang tidak masuk akal itu.

"Hmph, bagus kalau begitu," ujar Eliza.

"Duelnya…… sudah selesai. Aku sudah puas menghajarmu, jadi sudah berakhir."

"Gimana soal sujud dan jilat sepatu?"

"Aku tidak serendah itu sampai menyuruhmu melakukannya setelah penyelesaian seperti tadi."

Eliza berdiri dan menjauh dari Shion.

"Tapi, aku tetap tidak suka gayamu yang sok tenang itu. Kapan-kapan akan kubuat kau bertekuk lutut." Dia menunjuk ke arah Shion sambil menatapnya dari atas.

"Tekuk lutut. Gini cukup?"

"Bukan begitu maksudnya, bodoh!!"

"……Ya ampun, aku nggak mau terlibat masalah merepotkan lagi sih."

"Gaya bicaramu itu benar-benar menyebalkan, hentikan!"

"……Ya ampun, repot juga ya."

"Sudah kubilang menyebalkan!! Berhenti!!"

"……Hah, sudahlah." Eliza menyerah berdebat dengan pria gila ini. "……Aku pulang."

Dia berjalan cepat menuju pintu keluar arena. Namun di tengah jalan, dia menoleh sekali lagi ke arah Shion.

"Kapan-kapan aku pasti akan membuat perhitungan yang jelas dengamu, ingat itu!!"

Eliza membuka pintu keluar, lalu berteriak:

"DASAR BODOH!!"

*Brak!* Dia menutup pintu dengan keras dan pergi meninggalkan arena.