Setelah Eliza Rawred meninggalkan arena, Shion tertinggal sendirian di dalam sana.

Dia duduk bersandar di dinding dengan kaki kanan menjulur dan lutut kiri ditekuk. Dan saat ini, wajahnya benar-benar── sedang menyeringai lebar.

Dia mencoba memasang ekspresi cool seperti biasanya, tapi…… gagal. Otot wajahnya terus melemas, dia tidak bisa menahan seringaiannya, dan sudut bibirnya terus terangkat naik.

Sosok yang biasanya sangat ahli dalam memalsukan ekspresi wajah ini menjadi berantakan hanya karena isi duelnya dengan Eliza Rawred barusan.

Duel di mana dia dihantam oleh "Gross Zu Frieren" milik Eliza lalu menyerah kalah. Penyelesaian itulah yang sebenarnya merupakan visi kemenangan jelas yang Shion susun sebelum duel dimulai.

Menghindari semua sihir Eliza Rawred, menunjukkan kesan seolah-olah itu hanyalah secercah dari kekuatan aslinya yang luar biasa, lalu sengaja membiarkan dirinya terkena sihir lawan dan menyerah. Itulah visi kemenangan yang dia gambar.

Syarat kunci dalam skenario itu adalah memberikan kesan bahwa "jika mau, dia bisa saja menghabisi lawan kapan saja", serta memenuhi keinginan Eliza untuk "menghajarnya sebagai balasan karena mengintip" dengan cara membiarkan dirinya terkena sihir.

Terlebih lagi, dia tidak boleh hanya sekadar "sengaja kena", tapi harus kena dalam situasi di mana Eliza terpaksa percaya bahwa hantaman itu murni karena faktor ketidaksengajaan atau kelengahan.

Seandainya Shion terlihat sengaja malas-malasan lalu kalah, Eliza tidak akan pernah menerima hasil duel tersebut, dan masalah ini pasti akan berlarut-larut lebih lama lagi.

Shion berhasil melewati semua syarat rumit tersebut dan dengan gemilang memainkan peran dalam duel yang persis seperti visinya.

Eliza Rawred menang dalam duel namun membawa perasaan kalah dalam hatinya, sementara Shion Kurosaki mendapatkan penyelesaian yang 100% sesuai dengan rencananya.

Ini adalah definisi nyata dari "kalah dalam pertandingan, menang dalam pertarungan".

Seorang pemuda yang bahkan lebih payah dari orang biasa dalam hal bakat sihir, berhasil memberikan "kekalahan mental" pada Eliza Rawred yang tingkatnya jauh di atasnya. Mengingat betapa luar biasanya *gekokujo* (rakyat jelata menjatuhkan elit) yang dia capai, wajar saja jika dia tidak bisa berhenti menyeringai.

……Namun, jangan sampai salah paham; secara kemampuan nyata, Shion jelas-jelas jauh lebih lemah dibanding Eliza.

Dia berencana memberikan kesan bahwa "dia bisa menghabisi lawan kapan saja", dan rencana itu sukses total. Namun, fakta bahwa dia "bisa menghabisi lawan kapan saja" adalah sebuah kebohongan; kenyataannya dia hanya **memberikan kesan tersebut.**

Meskipun terlihat seolah-olah Shion yang mendekat menggunakan "Limit Excel" bisa saja menghabisi Eliza sesuka hati, pada kenyataannya hal itu mustahil dilakukan.

Sebab, pada saat dia menyatakan "skakmat" di depan wajah Eliza, Shion sebenarnya sudah mengalami **Mana Out** dan berada dalam kondisi di mana berdiri tegak pun sudah sangat sulit.

"Limit Excel" adalah sihir yang sangat kuat, namun konsumsi mananya luar biasa besar. Bagi Shion yang kapasitas mananya sangat sedikit, waktu maksimal penggunaan sihir itu hanyalah sekitar belasan detik.

Selain itu, Shion belum sepenuhnya menguasai kontrol "Limit Excel". Selama aktif, tubuhnya menerima beban yang sangat berat sehingga dia tidak bisa menggerakkan badannya dengan leluasa.

Jika "Limit Excel" dikuasai dengan sempurna, seseorang memang bisa bergerak bebas dengan kecepatan subsonik, namun bagi Shion saat ini, dia hanya mampu melakukan satu hal: **berjalan lurus sembari menghindar.**

Artinya, dia bukannya berjalan santai dengan penuh ruang gerak saat menghindari sihir Eliza, melainkan **itu adalah batas maksimal kemampuannya.**

Dia berakting seolah-olah "sengaja terkena" Tinju Beku milik Eliza, padahal dalam kondisi Mana Out tersebut, sekeras apa pun dia berusaha, dia sudah tidak punya tenaga lagi untuk menghindarinya.

Dalam duel tadi, seandainya Eliza tidak terlalu terpaku untuk mendaratkan serangannya dan memilih menjauh saat jarak Shion masih jauh, Shion pasti akan kehabisan mana di tengah jalan dan gagal mendekatinya. Atau, seandainya Eliza tidak menyerah dan terus menembakkan panah angin sedetik saja lebih lama, Shion mungkin sudah hancur menjadi serpihan daging saat ini.

Bahkan, jika Eliza tetap tenang saat mendengar kata "skakmat" lalu memutuskan untuk melanjutkan serangan, Shion pasti akan langsung tersungkur karena kehabisan mana dan kalah secara mengenaskan.

Fakta bahwa dia bisa mendapatkan penyelesaian sesuai visinya hanyalah karena rentetan keberuntungan dan waktu yang sangat ajaib. Dengan kata lain, duel tadi berjalan lancar murni karena faktor keberuntungan yang luar biasa.

Meskipun begitu, dalam debat setelah duel, Shion tetap memancarkan aura "aku sengaja mengalah padamu" habis-habisan. Saat ini, dia percaya sepenuhnya bahwa seluruh duel tadi berada di bawah kendalinya dan sedang mabuk kepayang dalam kemenangannya.

Setelah berhasil mengerahkan seluruh tenaganya untuk melakukan aksi "menyembunyikan kekuatan asli" yang paling epik dalam hidupnya, dia masih saja belum bisa berhenti menyeringai……