Di dalam gudang peralatan Akademi Sihir Crawford, siswi tersebut memanggil Shion dari arah belakang—siswi yang saat ini sudah mengenakan roknya dengan benar. Shion sendiri masih tersungkur di atas lantai yang sebagian membeku.

"Setelah mengintipku berganti pakaian, kau pikir kau bisa lari begitu saja?"

Meskipun akting Shion sangat meyakinkan, harus diakui bahwa mempercayai bualan tentang bangkitnya Dewa Penghancur Kegelapan di situasi seperti ini adalah hal yang mustahil.

"……Hmm. Ternyata tubuh manusia yang sudah lama tidak kugunakan ini tidak bisa digerakkan semauku. Yah, hanya masalah waktu sampai aku terbiasa."

Namun, Shion masih mencoba bertahan. Dia mengucapkan kalimat yang seolah menyiratkan bahwa "aku jatuh bukan karena terpeleset, tapi karena belum terbiasa mengontrol tubuh ini," lalu dia bangkit berdiri sambil menghindari bagian lantai yang licin.

"Bagaimanapun, pertama-tama mari kita uji kekuatan ini. Aku akan segera menuju istana untuk mencoba seberapa besar kekuatanku saat ini pada para ksatria istana…… Khkhkh."

Shion tetap bersikukuh berakting sebagai Dewa Penghancur Kegelapan dan berjalan menuju pintu dalam gudang. Baginya, tidak ada pilihan lain selain mencoba menerobos keluar.

Namun, tepat saat dia hendak memegang kenop pintu—

*Jrak!* Suara itu bergema di dalam gudang.

Sebuah pilar es sepanjang tiga puluh sentimeter melesat cepat dari belakang Shion dan menancap tepat di samping kenop pintu. Jika saja tangan Shion sudah memegang kenop itu, mungkin punggung tangannya sudah tembus oleh pilar es yang tajam tersebut.

"……"

"Hei, kenapa kau malah mengabaikanku?"

Suara yang lebih dingin daripada pilar es yang masih mengeluarkan uap putih itu terdengar dari siswi di belakangnya.

Shion, yang tadinya berencana menggunakan taktik "pergi tanpa memedulikan keberadaan siswi tersebut" sebagai bagian dari akting Dewa Penghancur, akhirnya mencapai batasnya.

"……Apa, ternyata ada orang di sini? Mana-mu terlalu kecil dan remeh sampai-sampai aku tidak menyadarinya."

Shion berbalik perlahan, bergumam sambil membiarkan kedua mata ungunya berpendar misterius. Menanggapi hal itu, siswi berambut merah yang sudah mengenakan roknya itu mengetuk-ngetuk telunjuknya ke kepalanya sendiri.

"……Kau ini, otaknya sehat?"

Menghadapi kata-kata yang sangat logis itu, Shion terus berbicara seolah-olah tidak mendengar suara si gadis.

"Kau ingin menghalangi jalan Dewa Penghancur Kegelapan ini, Vassago Deus Gregor, wahai gadis kecil? Betapa bodohnya. Namun, saat ini aku sedang tidak ingin membunuh serangga sepertimu. Beruntunglah kau, kali ini secara khusus akan kulepas—"

*Sret*, suara itu memotong kalimat Shion.

Bilah angin yang melesat cepat dari arah depan menyerempet leher Shion dan meninggalkan bekas tebasan layaknya hantaman kapak pada pintu di belakangnya.

"Kalau saat kau membuka mulut lagi kau belum berhenti berakting tidak jelas begitu, kali ini kepalamu yang akan kutebas."

"………Hah. Ya ampun. Tak kusangka akting sempurnaku ini bisa ketahuan. Aku kagum padamu, aku menyerah."

"Kau ini sebenarnya punya penyakit otak atau gimana sih?"

Shion langsung menghentikan aktingnya dan mengembalikan warna matanya menjadi normal, persis seperti yang diminta. Darah hangat yang mengalir di lehernya memperingatkan bahwa ancaman gadis itu bukanlah gertakan belaka.

Namun, caranya mengangkat kedua tangan dengan pose menyerah yang dibuat-buat sembari menyatakan kekalahan dengan nada santai menunjukkan bahwa dia tetaplah orang yang seolah tidak takut mati.

"Pokoknya, jangan harap kau bisa lolos dengan berpura-pura jadi orang gila."

Gadis itu mengambil napas dalam untuk menenangkan diri, lalu menatap tajam ke arah Shion.

"Setelah mengintip Eliza Rawred, peringkat ketiga dari angkatan tahun kedua ini sedang berganti pakaian, kau tidak berpikir akan bisa lolos begitu saja, kan?"

"……Aku sih berharap bisa lolos begitu saja, tapi kalau kau tidak berniat melepaskanku, aku juga tidak berniat membiarkannya berakhir begitu saja."

"……Menyebalkan sekali ya, gayamu yang sok tenang itu."

── Seragam Akademi Sihir Crawford memiliki garis warna yang berbeda tergantung kelas masing-masing. Kelas A memiliki garis merah, kelas B garis biru, kelas C garis abu-abu, dan kelas D tanpa garis. Saat ini, garis pada seragam gadis di depan Shion adalah warna merah.

Itu menandakan bahwa dia adalah murid kelas A, peringkat atas di akademi.

"(Orang ini, peringkat tiga angkatan……)"

Terlebih lagi, "Peringkat Angkatan" adalah gelar yang diberikan kepada sepuluh besar murid dengan nilai sihir terbaik di setiap angkatan. Gelar "Peringkat Ketiga Tahun Kedua" yang dia sebutkan berarti dia adalah murid terbaik nomor tiga dari seluruh murid kelas dua di akademi ini.

"Ngomong-ngomong, boleh aku tanya satu hal?"

"Apa?" tanya gadis bernama Eliza itu dengan nada kesal.

"Aku tidak berniat membela diri dan tentu saja aku akan minta maaf, tapi kenapa kau malah ganti baju di gudang peralatan?"

Idealnya, akting gilanya tadi seharusnya membuat gadis itu bahkan tidak sempat merasa "dilecehkan" karena bingung. Namun, jika gadis itu benar-benar marah karena diintip, Shion sudah membulatkan tekad untuk menebus dosanya dengan cara yang pantas. Tapi tetap saja, dia penasaran kenapa gadis itu ganti baju di tempat seperti ini.

"Hah…… Saat aku membuat obat di laboratorium, bahannya tumpah dan mengotori seragamku. Karena kupikir 'pasti ganti bajunya cepat dan tidak akan ada yang datang', aku masuk ke gudang terdekat ini buat ganti. Ada masalah?"

Eliza menjawab dengan nada intimidatif yang seolah berkata, "Apa kau mau bilang aku yang salah karena ganti baju di sini?"

"Oh, kalau begitu memang tidak ada pilihan lain ya," ujar Shion tampak maklum.

"Lalu, bagaimana caranya aku harus menebus kesalahanku padamu?"

"Hmph, sudah jelas kan. Kau harus merasakan penghinaan yang lebih besar dari yang kurasakan."

"Begitu ya, aku mengerti."

"……Eh, mengerti apa? Apa maksudmu?"

Shion berkata seolah telah memahami dan menerima sesuatu, lalu── tiba-tiba dia **mulai melepas sabuk celananya.**

"Eh, tunggu, apa yang mau kau lakukan? Hei, tunggu sebentar!?"

"Apa lagi? Karena aku sudah melihat pakaian dalammu, kau ingin melihat pakaian dalamku agar aku merasa terhina juga, kan?"

"Bu-bukan begitu!! Kau ini bodoh ya!? Apa sih yang kau pikirkan!! Berhenti!!"

Eliza, dengan wajah memerah, mencengkeram lengan Shion yang tanpa ragu sudah menaruh jari di ritsleting celananya, berusaha menghentikannya.

"Bisa lepas tangannya? Kalau begini celananya tidak bisa lepas."

"Jangan dilepas!! Bodoh kau!! Berhenti!!"

Shion yang mencoba melepas celana, dan Eliza yang mati-matian menahannya.

"Nnggghhh……"

Meski Eliza sudah berusaha keras menahan, Shion berhasil menurunkan ritsletingnya dan hampir saja melorotkan celananya. Namun—

"SUDAH KUBILANG…… BERHENTIIII!!"

"WEKH!"

Seketika, Eliza melompat dan menghantamkan kepalanya (headbutt) tepat ke dahi Shion yang sedang menunduk melihat ke arah celananya sendiri.

"……Gkh."

Shion terhuyung ke belakang, jatuh berlutut di tanah sambil memegang dahinya dengan tangan kanan.

"~~~~~GGHHH!!"

Eliza juga langsung berjongkok di tempat sambil memegangi ubun-ubunnya dengan kedua tangan.

"……Apa yang kau lakukan?" tanya Shion sambil memegang dahi, tampak tidak paham kenapa dia diserang.

"Itu kalimatku!! Kau ini bodoh ya!? Apa sih yang ada di otakmu itu!?"

"Maksudmu apa…… Bukannya kau memang ingin melihat celana dalamku?"

Menghadapi Eliza yang berteriak dengan wajah merah padam, Shion justru bertanya balik seolah benar-benar tidak mengerti kenapa dia dimarahi.

"Mana mungkin aku mau lihat, bodoh!! Kau ini benar-benar…… Argh, bodoh!!"

Mendapat teriakan lebih kencang, Shion membelalakkan mata dan meminta maaf dengan raut wajah terkejut.

"Ya ampun…… Maafkan aku. Aku pikir kau sangat ingin melihat celana dalamku……"

"Gimana sih cara kerja otakmu itu!! Lagipula, berhenti bilang 'aku ingin melihat'! Kau malah membuatku terdengar seperti orang mesum (hentai)!!"

"Tenang saja, aku tidak menganggapmu orang mesum kok."

"Tentu saja tidak!! Kubunuh kau ya!! Lagipula, cepat pakai lagi celanamu!!"

Di bawah perintah Eliza yang wajahnya masih merah padam, Shion memakai kembali celananya yang tadi sudah terbuka ritsletingnya dan sedikit melorot.

"Repot juga ya, padahal sudah mau kulihatkan."

"Repot sendiri sana!!"

"Yah, itu sih tidak masalah," ujar Shion. Dia lalu bertanya kembali pada Eliza yang amarahnya belum reda. "Lalu, apa yang harus kulakukan agar bisa dimaafkan?"

Eliza mengambil napas pendek berkali-kali sambil masih terduduk, mencoba mendapatkan kembali ketenangannya sebelum berdiri.

"Awalnya aku berniat menyuruhmu bersujud (dogeza) dan menjilat sepatuku sambil memohon ampun, tapi aku berubah pikiran. Orang sepertimu pasti akan melakukannya dengan enteng tanpa merasa terhina sedikit pun."

"Kurang ajar sekali. Aku juga punya harga diri, tahu."

"Diam kau! Pokoknya perasaanku tidak akan puas kalau cuma begitu! Aku sudah memutuskan untuk menghajarmu sampai babak belur, menyiksamu habis-habisan, lalu menyuruhmu bersujud sambil menangis menjilat sepatuku untuk memohon ampun!!"

Eliza menatap tajam ke arah Shion dengan kepala sedikit mendongak, lalu menunjuk ke arahnya dengan telunjuk seolah sedang mengincar mangsa.

"Eliza Rawred, Peringkat Ketiga Tahun Kedua Akademi Sihir Crawford. ──Aku menantangmu berduel."