── 「Limit Excel」 (Akselerasi Batas).

Satu teknik yang dahulu juga dikenal dengan julukan **"Chronos Dictator"** (Diktator Tak Tertandingi).

Garis besar sihir ini adalah kemampuan untuk mengakselerasi penglihatan dinamis serta kecepatan gerak fisik penggunanya secara eksplosif.

Jika hanya menganggapnya sebagai "menjadi lebih cepat," orang mungkin akan mengiranya tidak berbeda jauh dengan "Sihir Penguatan Fisik."

Namun, "Sihir Penguatan Fisik" yang dipicu oleh penyihir kelas A sekalipun hanya meningkatkan kecepatan sekitar 20 hingga 30 km/jam. Sebaliknya, seorang pengguna "Limit Excel" yang berlari mampu mencapai kecepatan **subsonik.**

Terlebih lagi, penglihatan dinamis yang ditingkatkan oleh teknik ini membuat anak panah yang melesat pun tampak seolah-olah berhenti di mata penggunanya.

Itu benar-benar kekuatan yang melampaui akal sehat manusia.

Di dunia kuno yang penuh dengan konflik wilayah, sihir ini ditakuti dengan julukan "Chronos Dictator" karena satu orang penggunanya sanggup mendominasi seluruh medan perang sendirian. Dalam sejarah pun, penggunanya bisa dihitung dengan jari karena menuntut kecocokan (adaptabilitas) yang sangat langka.

Di tengah duel melawan Eliza Rawred, Shion Kurosaki mengaktifkan "Limit Excel" tersebut dan berhasil menghindari setiap sihir yang menerjangnya.

Pertanyaannya, mengapa mahasiswa tingkat C sepertinya bisa menggunakan sihir tingkat tinggi tersebut?

Jawaban singkatnya: **"Kebetulan nasibnya sedang sangat mujur."**

Setiap manusia memiliki kelebihan dan kekurangan dalam jenis sihir yang bisa mereka gunakan.

Umumnya, mereka yang diklasifikasikan sebagai "Penyihir" memiliki kemampuan unggul dalam mengubah mana menjadi energi luar dan melepaskannya. Sementara itu, mereka yang diklasifikasikan sebagai "Petarung Jarak Dekat" unggul dalam menggunakan mana untuk memperkuat kemampuan fisik.

Ada juga yang unggul dalam memengaruhi materi melalui mana; bidang keahlian dibagi berdasarkan jenis sihir yang bisa digunakan. Pada dasarnya, keahlian ini ditentukan oleh sifat mana yang mengalir dalam tubuh sejak lahir, dan jarang sekali seseorang unggul di banyak bidang sekaligus.

Bahkan di antara penyihir berbakat, ada spesialisasi atribut. Seorang penyihir yang bisa menggunakan elemen Api, Air, Angin, dan Petir di tingkat A, bisa saja sama sekali tidak bisa menggunakan elemen Tanah. Sebaliknya, ada yang tidak bisa elemen dasar apa pun kecuali elemen Tanah di tingkat A.

Maka, tidak jarang seorang penyihir yang terlihat payah sebenarnya memiliki satu talenta yang luar biasa menonjol berdasarkan adaptabilitas mana bawaannya.

Dan bagi Shion, "Limit Excel" adalah sihir yang sangat cocok dengannya.

Sama seperti "ketidakmampuannya dalam menggunakan sebagian besar sihir" adalah bakat (buruk) bawaan, kemampuan menggunakan "Limit Excel" juga merupakan bakat unik yang dia bawa sejak lahir.

Memang, memiliki bakat menggunakan sihir tingkat tinggi terdengar sangat beruntung. Namun, proses Shion hingga bisa menguasai "Limit Excel" sama sekali tidak bisa dibilang mudah.

Karena sadar bakat sihirnya di bawah rata-rata, sejak kecil dia terus mencari sihir yang cocok untuknya. Demi memiliki setidaknya satu sihir yang tidak akan kalah dari orang lain.

Karena tidak bisa memahami sihir secara intuitif, dia mati-matian mempelajari struktur dan formula sihir, menghabiskan waktu yang tak terhitung jumlahnya untuk bereksperimen. Dia mempelajari ribuan jenis sihir satu per satu dengan teliti dan mencoba mengaktifkannya.

Namun, tidak ada satu pun yang berhasil aktif dengan benar.

"Kalau sihir ini pasti kuat," "Mungkin sihir yang ini bisa kugunakan." Berulang kali dia menaruh harapan, berulang kali pula harapan itu hancur secara mengenaskan.

Seberapa keras pun dia berusaha, hasil yang didapat selalu sama: kenyataan bahwa dirinya tidak berbakat.

Meski begitu, dia tidak pernah patah semangat. Seberapa sering pun dia dihantam keputusasaan, dia tidak pernah menyerah. Dia percaya selama tidak menyerah, peluang itu tetap ada. Selama dia bangkit kembali, cahaya pasti akan terlihat di depan sana.

Hingga akhirnya, dia mendapatkannya. Satu-satunya sihir yang tidak akan kalah dari siapa pun.

Kegigihan dan hatinya yang pantang menyerah itulah yang berhasil "mencengkeram" sihir bernama "Limit Excel". Dengan curahan waktu hampir seluruh hidupnya, obsesi yang luar biasa, dan konsentrasi yang mengerikan.

Secara sifatnya, "Limit Excel" menuntut konsentrasi yang luar biasa karena penggunanya harus terus mengakselerasi kesadarannya hingga batas maksimal. Apakah Shion mendapatkan sihir ini karena kebetulan, ataukah sebuah keniscayaan?

Sihir ini adalah tingkat tertinggi di antara semua sihir yang bisa dia gunakan. Bagi Shion Kurosaki, inilah ── **Kartu As Terkuat.**

Dalam duel melawan Eliza Rawred, Shion menggunakan kartu as ini untuk membalas serangannya. Dia berjalan mendekat sembari menghindari ribuan panah angin tanpa menderita luka gores sedikit pun. Saat jarak mereka tinggal dua meter dan Eliza melompat mundur karena panik, Shion langsung menutup jarak dalam sekejap.

Di depan Eliza yang kehilangan kata-kata karena terkejut, Shion mengarahkan telapak tangan kanannya dan berujar datar:

"── Skakmat."

Namun, tepat setelah itu───.

"……JANGAN REMEHKAN AKUUUUU!!"

Yang berteriak adalah Eliza Rawred.

Eliza merasa sangat murka karena Shion hanya mengarahkan telapak tangan tanpa membentuk lingkaran sihir—seolah-olah sedang memberikan belas kasihan atau sekadar menyuruhnya menyerah padahal dia merasa dirinya jauh lebih kuat.

"(Aku belum kalah!!)"

Eliza membentuk lingkaran sihir seukuran tubuh Shion di depannya dan merapalkan mantra dengan penuh emosi: "**Gross Zu Frieren!**" (Tinju Beku Raksasa).

Dari lingkaran sihir itu muncul kepalan tangan raksasa yang terbuat dari es. Karena jarak mereka sangat dekat, "Tinju Beku" itu menghantam telak tubuh Shion dan melemparnya jauh ke belakang dengan dampak yang dahsyat.

Lengan es itu terus memanjang dengan cepat dari lingkaran sihir, menghimpit Shion ke dinding arena layaknya tertimpa pilar es raksasa diiringi suara dentuman keras.

"Wekh."

Karena tekanan kuat dari tinju es tersebut, udara di paru-paru Shion terdorong keluar secara paksa.

"Hah…… hah……"

Saat Eliza yang kehabisan napas menghentikan aliran mananya, tinju es itu hancur berkeping-keping menjadi kristal kecil dan lenyap. Tanpa penahan es lagi, Shion langsung lemas dan jatuh tersungkur di lantai.

Eliza menatap kejadian itu dengan ekspresi yang sangat tegang. Dia waspada kalau-alih Shion akan bangkit lagi dan menyerangnya dengan kecepatan mengerikan tadi.

Dia berpikir pasti ada alasan mengapa pria yang baru saja menunjukkan kemampuan dewa dengan menghindari ribuan panah angin bisa terkena "Tinju Beku" dengan begitu mudah. Eliza menduga, mungkin bagi pria itu, serangan selevel "Tinju Beku" tidak perlu dihindari.

"── Pria dengan sihir semengerikan itu tidak mungkin berakhir begini saja," batin Eliza sambil tetap waspada penuh ke arah Shion yang tergeletak di tembok.

Namun, pria itu justru berguling pelan hingga posisi terlentang, lalu──

"── Aduh, aku menyerah. Aku kalah."

Ucapannya dibarengi dengan lambaian tangan ke kiri dan kanan seolah-olah sedang mengibarkan bendera putih kecil, menyatakan kekalahan dalam duel tersebut dengan sangat santai.