Di ruang latihan pertama Akademi Sihir Crawford, para murid kelas 2-A sedang melakukan laga simulasi dalam pelajaran mereka.

Di salah satu dari delapan bidang arena yang tersedia, dua orang siswi saling berhadapan. Yang satu adalah Eliza Rawred, murid kelas A pemegang peringkat ketiga angkatan.

Dan sosok satu lagi yang berdiri menghadapnya adalah seorang gadis berambut perak yang kecantikannya bahkan bisa dibilang fantastis.

"(──Hari ini aku pasti menang.)"

Berbeda dengan Eliza yang menatap tajam dengan permusuhan yang meluap-luap, gadis berambut perak yang berdiri tenang dengan ekspresi tanpa emosi—seolah memberikan kesan dingin bagi siapa pun yang melihatnya—bernama Yuphia Queensroad.

Di Akademi Sihir Crawford, murid yang sangat berprestasi akan diberikan gelar kelas A sebagai bukti kehebatan mereka. Namun, di tengah semua itu, gelar kelas S diberikan secara khusus hanya kepada murid yang kemampuannya telah melampaui kategori kelas A dan jauh melewati batasan sebagai seorang mahasiswa sihir.

Dan sosok jenius yang sejak awal masuk akademi berhasil mencetak nilai "All S" dalam evaluasi sihir atribut dasar—salah satu dari hanya tiga orang mahasiswa tingkat S sepanjang sejarah akademi—tak lain adalah gadis berambut perak yang kini berhadapan dengan Eliza: Yuphia Queensroad.

Dialah pemegang peringkat pertama tahun kedua di Akademi Sihir Crawford. Kekuatannya disebut-sebut sebagai yang terkuat dalam sejarah akademi, dan dia adalah lawan yang belum pernah sekalipun berhasil dikalahkan oleh Eliza.

"Aku datang!!"

"……Ya."

Menanggapi tantangan Eliza yang diucapkan dengan nada keras, Yuphia menjawab dengan tenang tanpa ekspresi sedikit pun.

"Windig Sturm Lanze!!"

"Grausam Strudel." (Pusaran Air yang Kejam)

Agar bisa menyerang lebih dulu, Eliza segera merapalkan mantranya, melontarkan ribuan panah angin dari lingkaran sihirnya menuju Yuphia.

Sebaliknya, Yuphia dengan sangat santai dan sedikit terlambat membentuk lingkaran sihir berwarna biru tua, lalu menyemburkan sihir air raksasa berbentuk naga dari sana.

Meski dihantam ribuan panah angin yang mampu menghancurkan batu raksasa secara frontal hingga permukaannya memercikkan air, naga air itu tidak kehilangan momentumnya. Dengan suara gemuruh, naga itu terus merangsek maju ke arah Eliza.

"Gkh……!!"

Demi menahan naga air yang sudah di depan mata, Eliza menggertakkan gigi dan menuangkan lebih banyak mana ke dalam lingkaran sihirnya.

"……Haaaaaaaaah!!"

Seolah merespons teriakan Eliza, rentetan panah anginnya semakin kuat, membuat naga air itu tampak tertahan sejenak.

"……"

Namun sesaat kemudian, naga air itu membuka mulutnya lebar-lebar, mengeluarkan raungan gemuruh seolah benar-benar sedang berteriak, lalu menelan seluruh panah angin itu ke dalam mulutnya sembari menambah kecepatan menerjang Eliza.

"──!!?"

Eliza mencoba melawan balik dengan menguras mananya lebih dalam lagi, namun sia-sia. Dia tertelan oleh naga air raksasa tersebut dan terhempas keras ke dinding penghalang arena.

"……Kha!"

Tidak kuat menahan guncangan akibat hantaman pada penghalang, Eliza memuntahkan udara dari paru-parunya dan langsung tersungkur di lantai. Namun, sambil menggertakkan gigi, dia segera bertumpu pada lengannya untuk bangkit.

"Belum…… aku belum kalah……!!"

"……"

Yuphia menatap pemandangan itu, tetap dengan wajah tanpa ekspresi.

Eliza bangkit berdiri dengan sempoyongan, mengangkat tangannya yang sudah lemas untuk mencoba membentuk lingkaran sihir lagi. Tapi,

"Sudah berakhir, Eliza-san."

Suara guru pengawas laga simulasi terdengar dari belakang, menghentikannya.

"……!"

"Dilihat dari mana pun, Eliza-san sudah kalah. Pasangan berikutnya sudah menunggu, tolong segera kosongkan areanya."

Sang pengawas mendesak Eliza untuk segera keluar dari arena.

"Belum selesai! Saya masih bisa bertarung!"

"Tidak boleh. Sebagai pengawas, saya tidak mengizinkan laga ini dilanjutkan. Bertarung dalam kondisi lelah luar biasa seperti ini jauh lebih berisiko menimbulkan cedera parah dibanding kondisi normal. Pelajaran simulasi masih akan ada lagi di lain waktu, dan lagipula ini bukan soal menang-kalah. Cukupkan untuk hari ini."

"……Gkh."

Menghadapi Eliza yang protes keras, sang guru berbicara dengan nada membujuk. Menyadari gurunya sangat tenang berbanding terbalik dengan dirinya yang sedang emosional, Eliza sadar bahwa protes lebih lanjut tidak akan membuahkan hasil.

"……Baiklah."

Eliza mengucapkan salam penutup "Terima kasih banyak" kepada Yuphia, lalu keluar dari arena sambil menunduk menahan rasa sesal yang mendalam. Yuphia pun membalas dengan wajah datar, "Sama-sama, terima kasih kembali," lalu ikut meninggalkan arena.

Begitu keluar dari arena, mata Eliza menangkap sekelompok siswi yang sedang berbincang dengan suara pelan sambil sesekali melirik ke arahnya.

"……Menyebalkan sekali, benar-benar deh."

Meskipun dia tidak bisa mendengar suara mereka, Eliza bisa menebak apa yang sedang mereka bicarakan. Sebab, dia pernah tidak sengaja mendengar siswi-siswi itu membicarakannya di belakang: *"Eliza-san itu gigih banget ya," "Padahal jelas-jelas nggak mungkin menang lawan Yuphia-san," "Apa dia nggak sadar kalau bakatnya memang beda jauh," "Eliza-san itu cuma tinggi harga diri saja sih," "Melihatnya berusaha sampai segitunya malah bikin kasihan."*

Eliza bisa membayangkan kalau kali ini pun mereka pasti sedang membicarakannya dengan nada kasihan atau meremehkan. Bagi Eliza, dibicarakan seperti itu oleh orang luar adalah penghinaan luar biasa, namun dia hanya bisa menahannya dalam diam.

Sangat mudah baginya untuk membalas ucapan mereka atau menantang mereka berduel untuk menunjukkan perbedaan kekuatan. Namun dia selalu memperingatkan dirinya sendiri bahwa "melakukan hal itu tidak akan mengubah kenyataan bahwa aku belum bisa menang melawan Yuphia Queensroad," dan dia bersumpah akan membungkam mereka semua suatu saat nanti dengan cara mengalahkan Yuphia.

Sambil terus melontarkan sihir pada sasaran di ruang latihan untuk meluapkan amarahnya, guru pengawas akhirnya mengumumkan bahwa jam pelajaran telah berakhir. Eliza pun keluar dari ruang latihan menuju ruang ganti.

Saat masih kelas satu, Eliza selalu bertingkah seperti tadi—tidak mau mengakui kekalahan dalam simulasi melawan Yuphia dan mencoba memaksakan duel lanjut sampai dihentikan guru. Hal itu karena dia tidak terima dirinya, yang selalu disebut jenius sejak sebelum masuk akademi, bisa kalah dari teman sebayanya.

Lahir di keluarga penyihir ternama, Rawred, dan sejak kecil selalu mengalahkan anak-anak lain bahkan penyihir dewasa, dia memiliki kebanggaan yang sangat tinggi sebagai seorang jenius. Namun, masuk ke akademi membuatnya pertama kali merasakan kekalahan dari orang seumuran.

Awalnya dia menolak mentah-mentah kenyataan itu, berlatih lebih keras dari sebelumnya, dan menjadi sangat obsesif untuk menang melawan Yuphia Queensroad. Namun, seberapa keras pun dia berusaha, jaraknya dengan Yuphia justru semakin menjauh.

Setelah setahun berlalu dan memasuki kelas dua, dia mulai berhenti memaksakan laga simulasi. Seperti yang dikatakan orang-orang, dia mulai menerima kenyataan bahwa Yuphia Queensroad memiliki bakat bawaan yang berbeda jauh darinya. Di depan si jenius sejati seperti Yuphia, Eliza terpaksa mengakui bahwa dirinya hanyalah orang biasa yang berbakat sedikit.

Seberapa keras pun dia mencoba, dia tidak akan pernah bisa menyusul Yuphia. Dia mulai berpikir bahwa tidak ada gunanya memaksakan diri di depan tembok yang mustahil dilewati itu. Akhir-akhir ini, Eliza sudah mulai menyerah untuk menang melawan Yuphia.

Namun, baru-baru ini Eliza kembali mulai berjuang lagi untuk mengejar Yuphia. Pemicunya adalah kata-kata dari pria yang berduel dengannya beberapa hari lalu.

*『Seberapa sering pun kau dipukul jatuh, seberapa besar pun perbedaan kekuatan yang ditunjukkan padamu, seberapa putus asa pun situasinya, ──Selama kau tidak menyerah, kau belum kalah.』*

Pria itu biasanya hanya bicara hal-hal yang konyol, namun khusus untuk kalimat itu, ada bobot yang luar biasa berat di dalamnya. Sejak hari itu, kata-katanya terus terngiang-ngiang di dalam kepala Eliza.

Entah kenapa, dari kata-kata pria itu, Eliza bisa merasakan sebuah tekad kuat untuk tetap berjuang melewati tembok yang mustahil sekalipun, meskipun harus sambil merangkak. Di tengah pengulangan kata-kata misterius itu, Eliza kembali teringat pada masa-masa di mana dia berjuang mati-matian demi menang melawan Yuphia.

──Mari kita berjuang sedikit lagi.

Bagi Eliza, ini sangat menyebalkan untuk diakui, namun fakta bahwa dia kembali mendapatkan semangat tempur yang kuat gara-gara kata-kata pria itu adalah kenyataan yang tidak bisa dibantah.

Sejak saat itu, dia berlatih sihir lebih giat dari sebelumnya dan kembali berusaha melampaui Yuphia. Namun, setelah mengerahkan seluruh kekuatannya hari ini dan melihat semuanya dipatahkan dengan sangat mudah, Eliza kembali merasa goyah di hadapan jurang bakat yang absolut.

"(Memang Yuphia itu kuat banget……. Bagaimana pun, pada akhirnya menang melawannya itu……)"

……Bukannya tekad Eliza lemah. Hanya saja kekuatan Yuphia Queensroad memang terlalu luar biasa hingga sanggup mematahkan semangat yang baru saja berkobar kembali.

Jurang bakat yang sepertinya tidak akan pernah bisa dicapai seberapa keras pun dia berusaha—itulah yang kembali dirasakan Eliza hari ini. Justru karena dia memiliki bakat sihir yang tinggi, dia bisa merasakan perbedaan kekuatan yang sangat menyakitkan itu.

Sambil berjalan di koridor menuju ruang ganti dengan kepala sedikit menunduk, sosok seorang mahasiswa laki-laki yang berjalan dari arah berlawanan tertangkap oleh matanya.

Eliza mengangkat wajahnya dan menghentikan langkahnya sambil bergumam, "Ah."

Mengikuti gerakan itu, mahasiswa laki-laki berambut dan bermata hitam tersebut juga ikut berhenti seolah baru menyadari keberadaan Eliza.