## Malam Setelah Duel

Malam itu, setelah berduel dengan Eliza Rawred dan berhasil "lolos" dari maut akibat kepanikan Restia, Shion kembali melakukan rutinitasnya. Dia berada di tempat latihan praktik khusus murid kelas C, menempa sihirnya seperti biasa.

Dia mengaktifkan **"Limit Excel"** (Akselerasi Batas), lalu berusaha mempertahankan status tersebut dalam posisi diam hingga mananya terkuras habis.

Belasan detik kemudian, dia mengalami *Mana Out*. Dengan napas terengah-engah dan keringat yang membanjiri tubuh, dia terduduk lemas. Pembuluh darah di sekujur tubuhnya menonjol secara abnormal, menahan rasa sakit luar biasa yang menghantam sarafnya akibat kekosongan mana. Sambil menunggu pemulihan, dia menenggak ramuan (potion).

Begitu mana pulih, dia bangkit kembali. Dia mengaktifkan "Limit Excel" lagi, namun kali ini dia berlatih menggerakkan tubuhnya secara ekstrem sambil mempertahankan status tersebut. Saat mana habis lagi, dia minum ramuan, menunggu, lalu berlatih mengaktifkan dan mematikan "Limit Excel" secara instan berulang-ulang.

Setelah itu, dia mencoba melatih kemampuannya merapalkan sihir lain saat status "Limit Excel" masih aktif. Seluruh rangkaian latihan ini bertujuan agar dia bisa menguasai sihir tersebut sepenuhnya.

Sejak hari pertama dia berhasil mengaktifkan "Limit Excel", Shion tidak pernah melewatkan latihan sehari pun tanpa kompromi. Meski saat ini kemampuannya masih terlihat "setengah matang" (hanya bisa dipakai bergaya), namun saat pertama kali berhasil, sihir itu jauh lebih tidak berguna lagi.

Pada percobaan pertamanya, Shion hanya mampu mempertahankan sihir tersebut selama **0,1 detik**. Dalam sekejap, dia langsung kehabisan mana dan pingsan di tempat.

Shion memang terlahir dengan sifat mana yang "adaptif" terhadap "Limit Excel", namun itu hanya berdasarkan standar Shion sendiri. Baginya, sihir tingkat tinggi apa pun—terlepas dari kegunaannya—jika dia bisa mengaktifkannya, maka itu sudah dianggap sebagai sebuah "bakat".

Sebelumnya, Shion telah mencoba merapalkan ribuan jenis sihir tingkat tinggi, namun tidak ada satu pun yang berhasil keluar, bahkan setitik cahaya pun tidak muncul.

Di tengah hari-hari yang buntu itu, orang tuanya yang merupakan pedagang berhasil mendapatkan sebuah buku sihir langka yang bahkan tidak ada di Perpustakaan Sihir Nasional. Seluruh isi buku tersebut ditulis dalam **Bahasa Naga (Ryuzokugo)**.

Bahasa Naga adalah bahasa kuno yang berbeda dari bahasa universal saat ini, yang dulu digunakan oleh bangsa Naga dan ras *Demi-human* seperti bangsa *Dragon-kin*. Meski banyak ras tersebut telah melebur dengan manusia dan mewariskan budaya serta sihir mereka, ada beberapa sihir yang tidak pernah diterjemahkan ke bahasa manusia karena tidak ada pewarisnya yang mampu menggunakannya.

Salah satunya adalah sihir "Limit Excel" yang tertulis dalam buku Bahasa Naga yang didapatkan orang tua Shion.

Untuk mencoba sihir itu, Shion harus mulai dengan mempelajari Bahasa Naga dari nol. Namun, dia tidak ragu sedikit pun. Begitu menerima buku itu, dia langsung mulai belajar.

Sihir kuno milik ras berdarah naga. Sihir yang telah dilupakan dan mungkin saat ini tidak ada seorang pun di dunia yang bisa menggunakannya. Fakta bahwa "Mungkin hanya Shion Kurosaki yang bisa menggunakan sihir ini di era modern" membuat hatinya bergejolak hebat.

── **"Kartu as milikku sendiri"**. Tidak ada kalimat lain yang bisa membuat Shion bergetar selain itu.

Dengan bantuan orang tuanya, dia mempelajari Bahasa Naga, membedah buku sihir tersebut, lalu menghafal struktur dan formula mantranya. Dia tidak langsung berhasil. Dia mencoba merapalkannya ribuan kali hingga akhirnya "Limit Excel" aktif untuk pertama kalinya.

Hasilnya? Hanya bertahan 0,1 detik. Tubuhnya menerima beban berat, dia tidak bisa bergerak sama sekali, dan langsung pingsan karena *Mana Out*. Bagi penyihir normal, hasil tragis ini pasti akan membuat mereka langsung membuang sihir tersebut karena dianggap "tidak cocok".

Namun, Shion berbeda. Bagi dia yang tidak bisa mengeluarkan satu pun sihir meski sudah belajar mati-matian, keberhasilan mengaktifkan "Limit Excel"—meski hanya 0,1 detik—adalah sebuah pencapaian besar. Pada saat itulah, dia yakin: **"Inilah yang akan menjadi kartu as-ku."**

Sejak hari itu, dia terus melatihnya tanpa henti. Percaya bahwa suatu saat nanti, sihir ini akan benar-benar menjadi senjata rahasianya.

Dalam duel melawan Eliza Rawred hari ini, Shion memang hanya mampu menghindari sihir Eliza saja, dan secara hasil pertandingan, dia kalah telak. Baginya, Eliza Rawred adalah lawan yang akan mengalahkannya seribu kali jika mereka bertarung seribu kali. Perbedaan bakat dan kapasitas mana mereka terlalu absolut.

Namun, "Limit Excel" miliknya terbukti mampu melampaui teknik rahasia Eliza, "Windig Sturm Lanze". Usaha yang telah Shion tumpuk selama bertahun-tahun, bilah pedang yang dia asah terus-menerus, mulai menunjukkan jalan untuk mencapai leher lawan yang jauh lebih kuat darinya.

Jika dia bisa mempertahankan "Limit Excel" beberapa detik lebih lama, jika dia bisa menembakkan sihir serangan sambil mengaktifkannya, jika dia bisa bergerak lebih lincah…… mungkin saja dia benar-benar bisa mendaratkan satu tebasan pada gadis itu.

"Limit Excel" menyimpan potensi yang cukup untuk membuat Shion melampaui penyihir kelas A. ── Shion semakin yakin bahwa pilihan sihirnya tidak salah.

Shion yang tidak memiliki bakat sihir berusaha lebih keras dari siapa pun di akademi, namun pertumbuhannya jauh lebih lambat dari siapa pun. Setelah bertahun-tahun menjalani latihan yang tidak masuk akal, dia masih hanya mampu berjalan lurus selama belasan detik saat menggunakan "Limit Excel".

Namun, seberapa kecil pun langkah kakinya, dia akan terus melangkah maju. Dia tidak akan pernah berhenti. Dia percaya sepenuhnya bahwa suatu saat nanti, dia akan menjadi **"Magic Swordman" Terkuat.**

Karena itulah, dia akan terus menempa dirinya hari ini, esok, dan seterusnya.