## Tekad Sang Pahlawan Part 1

Kantin di dalam Akademi Sihir Crawford.

Tempat yang saat tengah hari biasanya dipenuhi keceriaan para murid itu kini telah berubah drastis. Jejak-jejak kehancuran yang mengerikan terukir di dinding, lantai, dan langit-langit. Meja-meja panjang dan kursi yang biasanya tertata rapi kini berserakan bersama puing-puing, layaknya sisa hantaman badai besar.

Ted Evans, murid kelas 2-A, baru saja berada di ambang maut—hampir terpanggang hidup-hidup oleh Schwardius si Naga Pemunah Akhir, monster yang telah mengukir kehancuran di kantin tersebut.

Namun, ajal itu dihentikan oleh orang yang paling dibenci Ted di seluruh akademi: Alphonse von Fried.

"Kenapa…… gkh, kenapa KAU menolongku……!!"
"ALPHONSE……!!!!"

Ted berteriak dengan suara serak, campuran antara keguncangan dan kemarahan atas kemunculan sosok yang tak terduga itu. Namun, Alphonse tidak menjawab pertanyaan itu. Dengan langkah yang sangat sempoyongan seolah akan tumbang kapan saja, dia mendekati Ted dan berlutut di sampingnya.

"……Hah…… hah……. Healing…… gkh."
"……!!"

Ted kehilangan kata-kata melihat Alphonse yang sudah babak belur dan napasnya tersengal-sengal, namun tetap memaksakan diri merapalkan sihir pemulihan padanya tanpa mempedulikan luka sendiri.

Di belakang mereka, sang naga masih berdiri diam, tubuhnya diselimuti api akibat serangan Alphonse sebelumnya, tanpa menunjukkan tanda-tanda akan bergerak.

Perlahan, sihir pemulihan Alphonse mulai bekerja. Memar dan luka pada tulang di sekujur tubuh Ted berangsur pulih. Ted merasakan rasa sakit yang tadinya menusuk kini mulai memudar. Namun di saat yang sama, Alphonse terlihat semakin kelelahan; napasnya kian memburu, keringat bercucuran deras, dan kualitas sihir pemulihannya mulai melemah sedikit demi sedikit.

"……Gkh! Sudah cukup!!"

Tak tahan melihat kondisi Alphonse, Ted kembali berteriak.

"Tinggalkan aku, pergi saja sendiri!!"

Mendengar itu, Alphonse menggelengkan kepalanya dengan lemah.

"Tidak bisa……. Hah, aku tidak akan meninggalkanmu…… Aku pasti akan menolongmu……"

"……!! ……KENAPA!?" Ted menggertakkan gigi dengan wajah merengut. "Kau tidak punya kewajiban untuk melakukan ini padaku!! Aku tidak sudi berhutang nyawa padamu……!!"

Alphonse menjawab lirih.

"Kau juga punya mimpi, kan……?"

"Hah……?"

Ted menatap Alphonse dengan pandangan bingung atas jawaban yang sama sekali tidak dia duga itu.

"Kau pun pasti…… punya masa depan yang ingin kau jalani, mimpi yang ingin kau raih……. Karena itulah, aku menolongmu……"

"Itu sama sekali tidak ada hubungannya denganmu──"

"──Mimpiku adalah,"

"!"

Alphonse memotong bantahan Ted.

"Mimpiku adalah…… menjadi kuat…… dan menjadi orang yang bisa bertarung demi menolong seseorang, demi melindungi masa depan semua orang……"

"Karena itulah," lanjut Alphonse.

"──Aku pasti akan menolongmu."

"Gkh……"

Mendengar kata-kata yang diucapkan dengan penuh kekuatan meski dalam kondisi sekarat, Ted terdiam seketika.

"Kau…… kenapa sampai segitunya……"

"Meski aku keturunan yang payah, meski aku diremehkan oleh semua orang……. Tetap saja, menjadi keturunan pahlawan yang menyelamatkan dunia, pahlawan yang melindungi masa depan semua orang…… nama 'Fried' adalah……"

Alphonse tersenyum tipis, tampak sedikit bangga.

"──Satu-satunya kebanggaan yang kumiliki……"

"……Gkh, Alphonse……"

Ted hendak mengatakan sesuatu, namun Alphonse lebih cepat memotongnya.

"Selesai. Dengan ini, kurasa kau sudah bisa bergerak……. Ayo, berdiri……"

"──ALPHONSE!!"
"!!"

Saat Alphonse hendak mengulurkan tangan pada Ted, mata Ted membelalak menatap ke arah belakang Alphonse dan dia berteriak kencang.

Alphonse refleks berbalik. Sang naga telah muncul dari balik kobaran api yang menyelimutinya tadi, dan sebuah bola api sudah melesat ke arah mereka berdua.

"Enchant!!"

Alphonse secara instan mengalirkan mana ke pedang replikanya dan menebas bola api yang sudah di depan mata. Gumpalan api yang terbelah dua itu mendarat di belakang mereka dan meledak dengan suara menggelegar.

*"Aku ingin merusak momen pengobatan yang mengharukan itu, tapi sayang sekali."*

"Berdiri!!"
"A-ah, iya!"

Alphonse menoleh ke arah Ted sambil terus mengarahkan pedangnya ke naga, mendesaknya untuk segera bertindak. Meski luka fatalnya sudah sembuh, Ted tetap menahan rasa sakit yang masih tersisa di tubuhnya saat dia bangkit dan berlari menuju lubang di dinding kantin.

"……Gkh!!"

Namun, Ted berhenti dan menoleh saat menyadari tidak ada suara langkah kaki yang mengikutinya. Alphonse masih berdiri tegak menghadapi sang naga.

"……Woi! Alphonse, apa yang kau lakukan!? Cepat ikut lari!!"

"……Aku tidak bisa ikut denganmu."
"……Hah!? Apa maksudmu……!!"

Alphonse sedikit menoleh ke belakang, melirik ke arah pintu keluar.

"Di dekat pintu keluar, ada murid yang tergeletak. ……Sepertinya kakinya terluka."

Ted mengikuti arah pandangan Alphonse dan melihat seorang murid yang tertinggal sendirian di dalam kantin.

"Naga Pemunah Akhir tidak akan membiarkan kita bertiga lolos begitu saja……. Aku akan menahannya, selagi itu kau bawa dia dan larilah."

"Lalu kau sendiri gimana!! Kau gimana!!"

"Kalau kalian sudah lolos, aku juga akan mencari celah untuk kabur."

"Kau mau mati ya!? Sudah, cepat ikut──"

"──KALAU BEGINI TERUS!!"

Alphonse berteriak memotong ucapan Ted yang mencoba membujuknya.

"Kalau begini terus, kita bertiga cuma akan mati konyol!!"

"……Gkh!!"

Ted tidak bisa membantah kata-kata Alphonse. Sang naga hanya menatap mereka dengan senyum angkuh, tapi entah kapan dia akan menyerang lagi. Membawa satu orang terluka dan lari bertiga di hadapan naga itu adalah hal yang mustahil.

Bahkan seandainya Ted ikut bertarung membantu Alphonse, dia hanya akan menjadi beban. Dalam situasi ini, seberapa keras pun dia membujuk, Alphonse pasti akan tetap memilih tinggal sendirian.

Satu-satunya pilihan dengan peluang bertahan hidup tertinggi bagi semua orang adalah: Ted membawa murid yang terluka itu pergi secepat mungkin, sementara Alphonse mencari celah untuk kabur setelahnya.

Menyadari hal itu, Ted membulatkan tekad. Dia mengepalkan tangannya kuat-kali hingga kukunya menusuk telapak tangan, menunduk sejenak, lalu mengangkat wajahnya. "……Baiklah," ujarnya.

"Maafkan aku, Alphonse. Aku akan meninggalkanmu di sini dan lari."

"……Terima kasih. Tolong jaga dia."

Wajah Alphonse yang tegang sedikit melunak mendengar keputusan Ted. Dia berbalik kembali menghadapi sang naga.

"……Gkh."

Dengan pandangan yang sedikit kabur, Ted menatap punggung itu untuk terakhir kalinya, lalu berbalik dan berlari menuju murid yang tergeletak di dekat pintu keluar.

*"Tak akan kubiarkan."*
*"Jangan harap bisa!!"*

Alphonse menebas bola api yang dilepaskan naga ke arah punggung Ted yang sedang berlari.

*"Menarik. Si tiruan dari pria itu…… Silakan berjuang sekuat tenaga."*

Naga itu menyeringai aneh dan menembakkan bola-bola api secara beruntun ke arah Ted. Di tengah kesadarannya yang mulai memudar akibat luka dan kelelahan, Alphonse mengerahkan seluruh konsentrasinya hanya untuk menebas setiap bola api yang mengincar Ted.

Kekuatan sihir penguatan pada pedang replikanya mulai melemah, akurasi tebasannya menurun, dan bola api yang gagal ditebas mulai mengenai tubuh Alphonse. Namun, dia tetap terus mengayunkan pedangnya tanpa henti.

……Di tengah situasi itu.

"……ALPHONSE!!"

Suara Ted bergema dari kejauhan di belakangnya.

"Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu!!"

"Karena itu, karena itu……!!" lanjut Ted.

"……Jangan berani-berani kau mati di sini!!"

"……!"

Mendengar kata-kata itu, Alphonse menjawab dalam hati,

"(……Tentu saja!!)"

Dia pun menggenggam pedangnya lebih kuat lagi dengan kedua tangannya.