## Tekad Sang Pahlawan Part 2

Di dalam kantin Akademi Sihir Crawford yang kini hancur lebur hingga tak berbekas rupa aslinya, dengan puing-puing berserakan di mana-mana, suara ledakan dahsyat kembali bergema, seolah menunjukkan kehancuran yang lebih parah lagi.

"Gkh…… ……gh!!"

Dampak hebat menghantam punggung dan menjalar ke seluruh tubuh.

Entah sudah keberapa kalinya dampak ini terasa—setiap kali Schwardius si Naga Pemunah Akhir menghantamkan tubuhku ke dinding.

Di tengah kesadaran yang hampir hilang, aku terus bangkit berkali-kali dan mengayunkan pedang demi menahan sang naga, namun sepertinya kini kekuatanku benar-benar telah terkuras habis dari seluruh anggota tubuh.

*"Kenapa? Apa kau sudah tidak bisa berdiri lagi?"*

Sang naga bertanya padaku dengan nada yang seolah-olah merasa bosan.

── Tubuhku sakit. Sesak. Aku benci ini, aku tidak mau bangkit lagi. Aku sudah tidak mau bertarung.

Entah dari mana, suara menyedihkan seseorang terdengar.

── Bertarung itu menakutkan. Aku tidak mau terluka, aku tidak mau melukai siapa pun. Aku ingin lari sekarang juga.

Aku tahu. Itu suaraku. Suara batinku, Alphonse von Fried.

Benar, aku benci bertarung. Aku takut terluka dalam perkelahian, dan aku benci jika harus melukai orang lain. Sejujurnya, saat Schwardius si Naga Pemunah Akhir muncul, aku ingin melarikan diri. Menghadapinya adalah hal yang sangat menakutkan bagiku.

*"Pada akhirnya, kau hanyalah tiruan dari pria itu. Kau tidak akan pernah bisa menjadi seperti dirinya. Kau jauh lebih lemah, tidak bisa dibandingkan dengannya. Seberapa keras pun kau berjuang, kau tidak akan pernah bisa menjadi pahlawan."*

Sosok yang dimaksud sang naga pastilah leluhurku, Sieg Fried—Pahlawan Agung yang menumbangkan Schwardius si Naga Pemunah Akhir empat ratus tahun yang lalu.

"Benar…… aku memang…… bukan pahlawan……"

Aku mengerahkan tenaga pada tangan yang menekan lantai dan kedua kakiku, mencoba untuk bangkit.

*(Aku tahu. Selama ini pun, orang-orang di sekitarku selalu mengatakannya.)*

Tenagaku tidak terkumpul dengan benar, kakiku gemetar hebat, namun aku tetap menumpu sekuat tenaga dan berdiri tegak.

"Aku…… tidak bisa menjadi pahlawan……"

Aku menggenggam erat pedang replika yang bilahnya sudah hampir habis patah akibat serangan sebelumnya.

"Meski begitu, aku……"

Aku menuangkan mana ke bilah pedang yang hanya tersisa belasan sentimeter itu, lalu mengarahkannya kepada sang naga.

"Aku akan menuntaskan tugasku sebagai diriku sendiri……!!"

Aku tidak pernah suka bertarung.

Namun, aku terus mengayunkan pedang dengan segenap jiwa. Aku telah mempelajari sihir dengan sungguh-sungguh.

Aku sudah sering merasakan kepahitan karena mengecewakan orang tua dan diremehkan oleh orang-orang di sekitar, namun aku tetap berusaha keras untuk menjadi kuat.

Bukan karena ingin memenuhi ekspektasi orang tua atau lingkungan, bukan pula karena ingin mendapatkan kehormatan.

Bahkan jika aku tidak bisa menjadi pahlawan, aku ingin menjadi manusia yang bisa bertarung demi orang lain. Aku ingin bisa bertarung menggantikan mereka yang tidak bisa melawan, agar aku bisa melindungi mereka yang disakiti secara tidak adil.

Aku bukan pahlawan. Aku tidak bisa menjadi pahlawan. Aku tidak bisa menyelamatkan dunia.

Namun, aku akan berusaha sekuat tenaga untuk menjadi kuat, setidaknya demi melindungi apa yang bisa kulindungi.

Sampai detik paling akhir, aku akan terus bangkit.

"Karena itulah, aku tidak akan membiarkanmu mengejar mereka……!!"

Aku meraung ke arah sang naga.

Melihat hal itu, ekspresi sang naga sedikit berubah.

*"Sorot mata yang menjijikkan…… mirip sekali dengan pria itu……"*

Jika tadi sang naga tampak penuh dengan kepercayaan diri, kini tatapannya berubah menjadi penuh kebencian.

*"……Aku sudah bosan bermain-main menyiksa serangga yang hampir mati ini."*

Sang naga mengangkat ekornya tinggi-tinggi.

*"Sekarang, matilah."*

Ekor itu dihempaskan dengan sangat kuat.

Ini bukan lagi serangan yang bertujuan untuk menyiksa. Ini adalah serangan dengan niat jelas untuk "membunuh".

Gelombang kejut yang dahsyat tercipta bersamaan dengan ledakan paling keras hari ini, menerbangkan puing-puing di sekitarnya. Lawannya sudah berada di ambang maut, bahkan untuk berdiri saja sudah batas maksimalnya. Schwardius sendiri sangat yakin bahwa dia telah mendaratkan serangan mematikan.

Namun,

"Aku…… belum bisa mati dulu……"

Mata Schwardius si Naga Pemunah Akhir membelalak.

Aku berhasil menahan serangan naga tersebut.

"Demi menghentikanmu, aku masih belum boleh mati."