Hari itu, rutinitas damai di Akademi Sihir Crawford hancur seketika oleh suara ledakan dan guncangan hebat. Dinding kantin hancur lebur, menyebarkan puing-puing bersama embusan angin ledakan yang dahsyat.

Lalu, sosok raksasa yang mengintip dari balik lubang dinding itu mengeluarkan raungan. Sebuah raungan yang menggetarkan udara begitu hebat hingga nyaris meruntuhkan bangunan—sebuah raungan yang kekuatannya setara dengan bencana alam.

Tepat setelah raungan yang menggetarkan bumi itu mereda.

Salah satu murid yang melihat sosok hitam pekat itu membelalakkan mata, tubuhnya gemetar hebat saat dia berteriak dengan suara yang penuh teror:

"NA-NAGAAAAA!!"

Teriakan itu menjadi pemicu; seolah bendungan telah jebol, para murid di dalam kantin berteriak ketakutan secara beruntun.

"Uwaaaaaa!?"
"Kenapa ada naga di sini!?"
"LA-LARIIIIII!!"
"Tolong! Siapa pun, tolong!!"

Reaksi terhadap ancaman absolut yang datang tiba-tiba itu bermacam-macam. Ada yang terluka karena terkena reruntuhan dinding, ada yang terpaku kaku karena syok, dan banyak murid yang panik berhamburan menuju pintu keluar di bagian belakang sambil menjerit-jerit.

Naga hitam pekat yang mendadak muncul di akademi itu tampak memperhatikan pemandangan tersebut dengan perasaan senang.

*"Bagus, bagus sekali. Sensasi ini, benar-benar sudah empat ratus tahun... ya. Teruslah merintih. Teruslah menjerit."*

**"Lebih takutlah──padaku."**

Tepat saat gerombolan murid paling depan hendak melewati pintu keluar.

"──……Gkh!?"

Ledakan terjadi tepat di depan murid-murid terdepan, membuat beberapa orang terpental oleh tekanan udara.

"Gkh... ugh..."

Di tengah erangan murid yang jatuh ke tanah, suara kebingungan muncul dari murid yang terpaksa berhenti.

"Apa itu!?"
"A-apa yang terjadi!?"

Lalu, seorang murid yang sejak tadi memperhatikan gerakan naga itu berteriak.

"Bo-bola api!! Naga itu memuntahkan bola api raksasa dari mulutnya!!"

Mendengar itu, ketakutan para murid semakin menjadi-jadi. Mereka kembali merangsek menuju pintu keluar sembari berteriak, berusaha melarikan diri sebelum bola api berikutnya datang.

"Woi!! Cepatlah jalan!! Apa yang kalian lakukan!!"
"Di depan macet!! Berhenti mendorong!!"

Reruntuhan yang jatuh dari bagian atas pintu membuat jalan keluar tersumbat, memperlambat proses evakuasi. Di tengah ketegangan yang tidak masuk akal itu, seorang murid yang menoleh ke belakang karena sesak napas akibat ketakutan tiba-tiba berseru:

"Woi! Lihat!! Ada bola api lagi!!"
"!!"

Di belakang para murid, naga itu kembali membuka mulutnya dan membentuk bola api.

"Sial!! Fireball!"

Salah satu murid melontarkan sihir ke arah naga, memicu murid-murid di sekitarnya untuk ikut menyerang demi melawan rasa takut mereka.

"Uwaaaa!! Water Bullet!!"
"Flame Arrow!"
"Wind Cutter!"

Sihir-sihir yang dilepaskan murid-murid itu menghantam naga secara beruntun, namun naga itu tidak berhenti, bahkan tidak menderita luka gores sedikit pun.

"……Gawat!! Bola apinya datang!!"
"Uwaaaaaa!!"

Tepat saat naga itu sedikit menarik kepalanya—gerakan ancang-ancang untuk menembakkan bola api.

"Gross Zu Revolt!!"

"……Gkh!?"

Kilatan petir raksasa berbentuk kepalan tangan menghantam telak wajah naga itu diiringi suara dentuman yang menggelegar.

Meski tidak tampak terluka, naga itu mematikan bola apinya dan mengalihkan pandangan ke arah asal petir tersebut, ke sisi kirinya.

*"Bau busuk yang menyengat. Sudah kuduga, ternyata keturunan dari si brengsek itu."*

Di sana berdiri Alphonse von Fried, peringkat kedua tahun kedua. Alphonse berteriak ke arah para murid yang ada di dekat pintu keluar:

"Aku akan mengulur waktu!! Tetap tenang, bawa yang terluka dan larilah!!"

Setelah berkata demikian, Alphonse merangsek maju ke arah naga dan melontarkan sihir tingkat tinggi secara bertubi-tubi. Berbagai sihir dengan kekuatan dahsyat meledak di tubuh naga.

"Itu Alphonse von Fried kelas dua!! Si peringkat S!!"
"Alphonse von Fried? Keturunan Pahlawan Agung itu!?"
"Hebat! Dia menahan gerakan naga itu sendirian!!"
"Sekarang kesempatannya! Singkirkan reruntuhannya, bawa yang terluka dan lari!!"

Melihat pemandangan itu, para murid mulai mendapatkan kembali ketenangan mereka. Selagi Alphonse bertarung, mereka mulai mengevakuasi diri satu per satu.

*"Tak akan kubiarkan."*

Sambil menangkis serangan Alphonse, naga itu melirik ke arah pintu keluar dan kembali menembakkan bola api. Namun,

"Tidak akan kubiarkan!! Full Metal Shield!!" Alphonse merapal mantra dengan cepat, menciptakan dinding baja kokoh di jalur bola api dan menangkisnya.

*"Lawanmu adalah aku, Schwardius si Naga Pemunah Akhir……!!"*

Alphonse berteriak dalam Bahasa Naga ke arah naga hitam tersebut. Sang naga kembali menatap Alphonse.

*"……"*

Lalu, detik berikutnya.

"──Gkh!? ……Ugh."

Naga yang seharusnya berada di luar bangunan tiba-tiba muncul di dalam kantin dengan kecepatan yang seolah-olah teleportasi, lalu menghantamkan ekornya ke Alphonse dengan kecepatan yang tak tertangkap mata. Alphonse terlempar oleh dampak yang luar biasa dan menabrak dinding jauh di belakang dengan suara dentuman keras.

*"……Lawan? Lawanku? Jangan membuatku tertawa."*

"Gkh…… hah……!!"

*"Makhluk sepertimu, mana mungkin bisa menjadi lawanku."*

Naga itu merangsek masuk ke dalam kantin. Melihat Alphonse von Fried yang baru saja menunjukkan sihir hebat dikalahkan dalam sekejap, para murid kembali dirundung keputusasaan.

"Uwaaaaa!! Dia dikalahkan……!!"
"Sial!! Cepat keluar!!"

Para murid kembali panik dan berdesakan keluar. Namun, sayangnya.

"Woi, gawat!! Temboknya runtuh!!"

Dinding di atas pintu keluar yang tadi diledakkan oleh naga kembali runtuh, kali ini benar-benar menutup akses keluar sepenuhnya.

"Ti-tidak mungkin……"
"Ke sana!! Kita harus lari lewat sana!!"

Salah satu murid berseru sambil menunjuk ke arah lubang raksasa di dinding tempat naga itu masuk. Murid-murid lain pun berhamburan mengekor, berlari sekuat tenaga menuju lubang dinding tersebut.

*"Khkhkh…… Bagus, bagus sekali."*

Naga itu menatap pemandangan murid-murid yang berusaha lari itu dengan sangat gembira.

*"Benar saja, rasa takut manusia memang yang terbaik."*

Naga itu menembakkan bola-bola api kecil secara beruntun ke arah para murid yang berlari, menciptakan ledakan di sekitar mereka. Para murid menjerit-jerit sembari terus berlari melintasi kantin yang dipenuhi ledakan.

*"Lagi. Lebih takutlah padaku."*

Naga itu kembali menembakkan bola api.

"Kyaa!"

Saat sedang berlari, tanah di dekat seorang siswi meledak, membuatnya terpental dan terguling di lantai.

"Ugh……"

Sambil menahan sakit, siswi itu mencoba bangkit, namun salah satu bola api yang terbang liar sudah mendekat tepat di depan matanya.

"──Gkh!!"

Siswi itu refleks memejamkan mata erat-erat, bersiap menghadapi kematian. Namun, bola api itu tidak mengenai dirinya.

"……? ──!!"

Saat siswi itu perlahan membuka mata, di depannya berdiri Alphonse von Fried yang kondisinya sudah babak belur. Dia menangkis bola api itu dengan dinding tanah yang dia ciptakan dari lantai.

"……Hah, hah. Kau tidak apa-apa? Bisa berdiri?"

"……Ya, ya!!"

Siswi itu menggertakkan gigi menahan sakit dan berhasil bangkit.

"……Bagus, sekarang cepatlah lari."

Gadis itu tidak bisa berkata-kata karena takut, dia hanya mengangguk mantap lalu berlari kencang menuju lubang dinding raksasa.

"……"

Setelah melihatnya pergi, Alphonse berbalik menatap naga itu.

*"Aku sedang menikmati rasa takut manusia saat ini. Jangan mengganggu. ──Kau itu ma·sih na·n·ti."* sang naga berujar kepada Alphonse.

*"Hah... hah... Masih nanti...?"*

*"Keturunan dari pria itu akan kusiksa perlahan sampai mati. Tidak akan kubunuh dengan cepat. Kau adalah hidangan penutupnya."*

**"Karena itu"** ── naga itu kembali muncul di depan Alphonse dengan kecepatan kilat.

"!!"

*"Minggirlah sebentar."*

Naga itu menghantamkan punggung tangannya ke Alphonse. Gerakannya terlihat ringan, hanya seperti mengibaskan lalat, namun dampaknya begitu dahsyat hingga Alphonse terpental menembus langit-langit ke lantai dua kantin sampai sosoknya tak terlihat lagi.

*"……Nah, pengganggunya sudah hilang. Manusia, mari kita lanjutkan ketakutan ini."*

……Para murid yang terluka dan tertinggal di bawah kembali dirundung keputusasaan yang sangat dalam untuk kesekian kalinya hari ini.

◆

"Gkh…… ugh……"

Alphonse yang terlempar ke lantai dua oleh naga sempat terkapar beberapa saat. Namun dia segera memeras sisa tenaganya untuk bangkit dengan bertumpu pada lengannya.

"……!?"

……Dan di sana, dia melihat sebuah pemandangan yang mengejutkan.

Meja dan kursi di lantai dua kantin berantakan, piring dan sisa makanan yang ditinggalkan murid-murid berserakan di mana-mana. Mendengar guncangan hebat, raungan naga dari lantai bawah, serta teriakan para murid, murid-murid yang tadinya makan di sini pasti sudah menyadari situasi darurat dan melarikan diri. Sepertinya semua murid di lantai dua sudah evakuasi lewat jembatan penyeberangan di lantai ini.

Harusnya tidak ada siapa pun yang tersisa──begitulah pikir Alphonse. Namun, di ujung pandangannya yang membelalak, dia melihatnya.

Seorang murid laki-laki yang sedang **lan·jut ma·kan si·ang de·ngan te·nang** seolah-olah tidak terjadi apa-apa.

"Tu-tunggu, eh... eh? Kau, apa yang kau lakukan di sini……"

Alphonse tidak sanggup memproses pemandangan di depan matanya. Murid yang sendirian lanjut makan di lantai dua itu adalah murid berambut dan bermata hitam dengan garis abu-abu di seragamnya. Alphonse bertanya dengan rasa heran yang murni.

"……Apa lagi? Kau kan bisa lihat sendiri. Aku lagi makan siang."

"………Apa?"

Ini abnormal. Tingkat keanehannya bahkan setara dengan kemunculan Naga Pemunah Akhir. Melihat kekacauan di lantai dua ini, jelas guncangan dahsyat tadi juga berimbas ke sini. Semua murid lain sudah kabur.

──Tapi, kenapa.
──Kenapa murid di depannya ini tetap makan seolah itu hal yang wajar.

Mendengar jawaban itu, Alphonse sempat kehilangan kata-kata karena sulit mengerti, namun dia segera teringat situasi sekarang dan berseru:

"Makan siang... sekarang bukan waktunya buat itu! Schwardius si Naga Pemunah Akhir muncul di bawah……!!"

"……Naga Pemunah Akhir? Empat ratus tahun lalu, harusnya dia sudah musnah total, kan."

Murid yang sejak Alphonse muncul terus makan itu akhirnya berhenti dan bertanya balik.

"……Di sejarah memang begitu, tapi aslinya tidak. ……Naga Pemunah Akhir punya kekuatan abadi (immortal), bahkan Sieg Fried pun tidak bisa memusnahkannya secara total. Karena itu, dia disegel jauh di bawah tanah menggunakan pedang yang dialiri kekuatan segel, dan dikurung selama empat ratus tahun."

"……Segelnya lepas, ya."

"Sejujurnya sulit dipercaya, tapi sepertinya begitu…… Aku pernah melihat sosoknya saat masih disegel sekali, dan tidak salah lagi, yang muncul di akademi ini adalah Naga Pemunah Akhir."

"……Begitu ya."

"Kau paham kan, situasinya gawat banget sekarang. Makanya, sebaiknya kau cepat lari."

"……Kau sendiri tidak lari?"

"Iya, di bawah masih ada orang-orang terluka yang tertinggal……"

Sambil berkata demikian, Alphonse yang babak belur berjalan sempoyongan untuk mengambil sebilah pedang yang tergeletak di lantai. Sepertinya pedang hiasan yang dipajang di lantai dua itu jatuh akibat guncangan tadi.

"Itu pedang replika, lho."

"Sepertinya begitu…… Aku akan pakai sihir pengerasan (*hardening*) dan penguatan atribut. Lebih baik daripada tidak bawa apa-apa."

"Begitu ya."

"Hah, hah…… Baiklah…… aku pergi dulu. Kau juga, segeralah lari."

Hanya itu yang dia katakan, lalu Alphonse melompat kembali ke lantai satu melalui lubang di lantai yang terbentuk saat dia terlempar tadi.

◆

Ted Evans, peringkat kelima tahun kedua. Saat ini dia berada dalam ancaman maut.

Saat pintu keluar kantin tertutup total akibat ledakan, Ted termasuk murid yang mencoba lari menuju lubang dinding tempat naga masuk. Namun di tengah jalan, dia terkena reruntuhan akibat ledakan bola api naga, membuatnya terluka di kaki kiri dan pinggang kiri.

Ted mencoba merangkak kabur, namun tiba-tiba sisi kanannya meledak, membuatnya terpental oleh angin panas tanpa sempat memasang posisi bertahan.

"Gkh……!!"

Ted mengerang menahan sakit, namun dalam hati dia merasa lega, "(Ha-hampir saja…… kalau kena telapak tadi pasti mati……)".

……Namun saat itulah, Ted menyadari sebuah kejanggalan.

"(Dari tadi bola api beterbangan di mana-mana, tapi tidak ada satu pun yang kena telak……)"

Ted melihat sekeliling, dan rasa janggal itu semakin kuat.

"(……Gkh!! Jangan-jangan!!)"

──Sejak awal memang sudah aneh.
──Begitu naga itu muncul, dia tidak menyerang kerumunan murid yang lari ke pintu, tapi malah menghancurkan dinding di atas pintu.
──Punya kekuatan untuk menghabisi Alphonse von Fried dalam sekejap, tapi malah sengaja mengeluarkan bola api kecil berkali-kali.

──Dan melihat para murid yang terlempar-lempar, terguling, dan mengerang kesakitan saat ini, kecurigaan Ted berubah menjadi keyakinan.

"(Brengsek itu……!! Dia sedang bersenang-senang!! Dia menganggap kita seperti serangga dan menikmati saat melihat kita berjuang mati-matian!!)"

"……Jangan bercanda!"

"(Beraninya dia memperlakukan AKU…… anak sulung keluarga bangsawan penyihir Evans, seperti ini……!!)"

Melebihi rasa takutnya pada Naga Pemunah Akhir, sebuah emosi yang sangat kuat meledak di dalam diri Ted.

"Jangan bercanda kau, BRENGSEK……!!"

Ted berteriak, lalu melontarkan sihir tingkat tertinggi yang bisa dia gunakan ke arah naga hitam tersebut.

"Spinning Revolt!!" (Puting Beliung Kilat Berputar)

Petir berbentuk spiral yang sangat kuat melesat dari lingkaran sihir Ted. Sihir itu menghantam telak tubuh sang naga dan mengeluarkan suara guntur yang hebat.

"Hah, hah…… Gimana……!?"

Namun, seperti yang diduga, naga itu tetap tidak menderita luka sedikit pun.

"Si-sial……"

Ted yang telah menguras hampir seluruh mananya jatuh lemas ke tanah, hanya sanggup menatap naga itu dengan sisa tekad di matanya.

*"……Padahal aku ingin bermain sedikit lebih lama lagi…… Baiklah. Jadi kau, ingin mati ya."*

Naga itu menatap Ted dan bergumam datar.

*"Kalau begitu, mati saja."*

Naga itu membuka mulut ke arah Ted dan mulai membentuk bola api. Ted yang tidak mengerti Bahasa Naga memang tidak tahu apa yang dikatakan naga itu, namun dia paham betul bahwa ajalnya sudah dekat.

Tepat saat naga masuk ke posisi menyerang.

"Chain Volcano!!" (Rantai Gunung Berapi)

"……!!"

Tiba-tiba, seluruh tubuh naga hitam itu diselimuti api secara instan, menghentikan tembakan bola api yang seharusnya mengarah ke Ted.

"Hah, hah…… Syukurlah. Kau selamat……"

Ted membelalakkan mata melihat pria yang berlari mendekatinya dalam kondisi babak belur.

"Ke-kenapa……"

"Rantai api tadi mungkin cuma terasa seperti angin hangat bagi naga itu, tapi setidaknya bisa mengalihkan perhatiannya sebentar…… Selagi ada waktu, biar kuobati lukamu ya……"

Dalam kondisi terengah-engah dan hampir pingsan, pria itu mulai merapalkan sihir pemulihan pada Ted.

"Kenapa…… kenapa KAU yang menolongku……!!"

Dengan berbagai emosi yang berkecamuk, Ted meneriakkan nama pria itu.

"ALPHONSE……!!"