Di dalam ruang latihan pertama Akademi Sihir Crawford, para murid kelas 2-A sedang melakukan laga simulasi.

Di salah satu dari delapan bidang arena yang tersedia, dua orang murid sedang melakukan pertarungan dengan skala yang jauh berbeda dibandingkan murid-pari lainnya.

Salah satunya adalah Yuphia Queensroad, mahasiswa tingkat S pemegang peringkat pertama tahun kedua di Akademi Sihir Crawford.

Lawannya adalah seorang pemuda bernama Alphonse von Fried, pemegang peringkat kedua tahun kedua. Sama seperti Yuphia, dia adalah satu dari hanya tiga mahasiswa tingkat S yang pernah ada sepanjang sejarah akademi.

Sebagai dua orang mahasiswa tingkat S satu-satunya di akademi saat ini, laga simulasi mereka—yang secara teknis merupakan pertarungan antara peringkat pertama dan kedua di seluruh akademi—memiliki dimensi yang benar-benar berbeda dari murid kelas A lainnya.

"Grausam Strudel!"

Di dalam arena, Yuphia Queensroad, si gadis berambut perak, menyemburkan sihir air raksasa berbentuk naga.

"Gross Zu Volt!" (Tinju Kilat Raksasa)

Merampalkan mantra di saat yang bersamaan dengan Yuphia, Alphonse von Fried—pemuda berambut pirang—melontarkan sihir petir berbentuk kepalan tangan raksasa dari lingkaran sihirnya.

Naga air dan tinju kilat itu bertabrakan hebat di titik tengah. Gelombang kejut yang dihasilkan membuat rambut dan pakaian tempur mereka berkibar kencang, disertai suara gemuruh yang menggetarkan bumi di dalam arena.

"Haaaah!!"

Awalnya, "Grausam Strudel" milik Yuphia tampak sedikit mendominasi, namun seiring dengan teriakan Alphonse, "Gross Zu Volt" yang dialiri mana tambahan berpendar semakin kuat dengan suara plasma yang menggelegar, mulai mendorong balik naga air tersebut.

Menanggapi hal itu, Yuphia kembali menuangkan mana ke dalam sihirnya untuk mendorong balik tinju kilat tersebut, membuat keduanya kembali berada dalam posisi seimbang di titik tengah.

Saat keduanya terus memeras mana demi mendorong sihir lawan, pada waktu yang bersamaan kedua sihir tersebut mencapai titik kekuatan maksimalnya.

Akibat tekanan luar biasa dari aliran mana yang terus-menerus dan benturan dari sihir lawan, naga air dan tinju kilat itu tidak mampu lagi mempertahankan bentuknya. Air dalam jumlah besar dan kilatan petir yang dahsyat meledak bersamaan dengan suara yang memekakkan telinga.

Ledakan dari kedua sihir tersebut menghasilkan embusan angin kencang yang sanggup membuat orang biasa terpental, namun Alphonse dan Yuphia tetap tak bergeming dan langsung menyiapkan sihir berikutnya tanpa jeda.

"Tausend Rasen!" (Seribu Badai Tebasan)

"Winde Hose Zerreißen!" (Tombak Penghancur Puting Beliung)

Yuphia meluncurkan ribuan bilah angin yang masing-masing sanggup membelah baja dengan mudah. Sementara Alphonse meluncurkan sebuah tombak raksasa yang terbentuk dari puting beliung yang mengerikan.

Tombak angin milik Alphonse melesat ke arah Yuphia, namun lajunya tertahan karena dihantam secara terus-menerus oleh ribuan bilah angin yang tajam. Lapisan luar dari tombak tersebut terkikis sedikit demi sedikit setiap kali terkena bilah angin, hingga akhirnya setelah rentetan suara ledakan, tombak angin itu hancur berkeping-keping.

"Full Metal Shield!!"

Sesaat setelah sihirnya lenyap, Alphonse menciptakan dinding setangguh baja dari permukaan tanah di depannya, menahan sisa-sihir bilah angin yang tidak sempat dinetralkan.

Meskipun permukaan dindingnya sedikit terkikis, Alphonse berhasil menahan seluruh serangan "Tausend Rasen" dan segera melancarkan serangan berikutnya sembari tetap mempertahankan pertahanannya.

"Hand of Silver!"

Bersamaan dengan mantranya, Alphonse meluncurkan kepalan tangan raksasa dari tengah dinding bajunya.

"Hand of Scarlet."

Sebagai balasan, Yuphia membentuk lingkaran sihir yang menutupi seluruh tubuhnya dan meluncurkan batu pijar berbentuk tinju yang membara merah.

Dua tinju raksasa itu berbenturan, lalu hancur bersamaan dengan suara ledakan yang memekakkan telinga.

Di tengah embusan angin panas yang luar biasa akibat ledakan kedua sihir tersebut, keduanya kembali menyiapkan lingkaran sihir. Namun, tepat setelah itu...

Suara denting logam yang nyaring bergema di dalam arena, menandakan berakhirnya duel yang setiap gerakannya terasa seperti bencana alam tersebut.

Suara logam itu berasal dari alat mekanik bertenaga mana yang akan membunyikan bel tepat saat pasir dalam jam pasir berdurasi lima menit habis. Alat itu digunakan sebagai penanda berakhirnya laga simulasi yang memang dibatasi waktu lima menit.

Mendengar suara bel, keduanya mematikan lingkaran sihir masing-masing, melepaskan posisi tempur, dan saling mendekat.

"Hah, hah…… Terima kasih banyak……"

"Terima kasih kembali."

Berbanding terbalik dengan Alphonse yang berkeringat deras dan terengah-engah saat memberikan salam penutup, Yuphia tetap dengan wajah datar seperti biasanya, memberikan salam singkat lalu meninggalkan arena.

Sambil mengatur napas dan mengusap keringat yang mengalir dari dahi hingga dagu menggunakan lengan bajunya, Alphonse pun ikut meninggalkan arena.

◆

Setelah pelajaran simulasi berakhir, saat Alphonse von Fried sedang berganti pakaian ke seragam sekolah di ruang ganti, percakapan beberapa murid laki-laki kelas 2-A yang juga sedang berganti pakaian terdengar oleh telinganya.

"Lihat nggak tadi, duel Alphonse lawan si Ratu (Yuphia)?"

"Tentu saja. Tapi serius deh, bukannya itu keterlaluan?"

"Iya, payah banget! Si Ratu kelihatannya masih punya banyak tenaga sisa, tapi si Alphonse itu usahanya sampai ngoyo banget!"

"Waktu selesai tanding tadi, si Ratu pasang wajah santai tapi si Alphonse sudah mau tepar pas kasih salam. Aku sampai mau ketawa lihatnya."

"Hampir semua sihirnya kalah kuat, paling bagus cuma bisa bikin seri. Benar-benar memalukan."

"Setuju. Padahal garis keturunannya hebat begitu, tapi kemampuannya cuma segitu. Keturunan pahlawan agung kok begitu, bikin malu saja!"

"Pahlawan penyelamat dunia pasti menangis di alam sana melihat keturunannya sepayah itu."

"Hahaha!" Tawa mengejek dari para murid laki-laki itu bergema di dalam ruang ganti.

"……"

Kata-kata itu bukannya tidak sengaja terdengar, tapi mereka memang sengaja mengucapkannya agar terdengar oleh Alphonse.

"(Yah, memang benar sih……)"

Mendengar percakapan mereka, Alphonse tidak marah atau membalas. Dia hanya tersenyum pahit penuh ejekan pada diri sendiri sembari terus memakai seragamnya.

"……"

Selesai berpakaian, Alphonse melangkah keluar dari ruang ganti yang masih dipenuhi caci maki terhadap dirinya, dengan bayangan kesedihan yang menyelimuti hatinya.

Melihat Alphonse pergi dengan ekspresi wajah yang jelas-jelas muram, para murid yang mengejeknya tadi hanya bisa menyeringai menjijikkan.