## Eliza Rawred Part 2

"Ah."

"(……Gawat.)"

Saat Shion sedang berjalan di koridor menuju kelas berikutnya, dia menyadari seorang siswi yang berjalan dari arah berlawanan mendadak berhenti setelah melihatnya.

Shion mengenali siswi itu dan sempat refleks ikut berhenti sejenak, namun dia langsung mencoba melangkah melewatinya seolah-olah tidak terjadi apa-apa.

Namun, sayangnya.

"Hei, tunggu sebentar. Kenapa kau malah mengabaikanku?"

"Ugh."

Langkah Shion terhenti karena bagian belakang seragamnya dicengkeram kuat oleh siswi tersebut, Eliza Rawred. Shion sempat sedikit kehilangan keseimbangan karena tarikan mendadak itu sebelum akhirnya benar-benar berhenti.

"Setidaknya berikan salam, dong?"

"……Ah, halo (otsukare)."

"(Padahal kita bukan dalam hubungan yang harus saling sapa juga, kan……)" batin Shion sambil berbalik menghadap Eliza untuk membalas salamnya. "Kalau begitu, permisi," ujarnya sembari berbalik lagi untuk melanjutkan langkahnya.

"Tu-tunggu sebentar!"

"Ugh."

Eliza berseru panik dan kembali mencengkeram seragam Shion untuk menahannya.

"……Ada urusan apa denganku?"

"A-ah, tidak……. Bukannya ada urusan penting, sih, tapi……"

"Maaf, bukannya aku bermaksud dingin padamu……. Tapi kalau tidak ada urusan, aku pergi dulu ya."

"I-iya……. Aku juga minta maaf, ya……"

Eliza berkata dengan nada merasa bersalah. Setelah dilepaskan dari cengkeraman tangannya, Shion kembali berbalik dan mulai berjalan.

Namun, setelah jarak mereka mulai merenggang,

"Ah! Ter-ternyata ada urusan! Tunggu!"

Eliza berlari mengejar Shion.

"(Gawat, gawat, gawat!)"

Shion yang sangat tidak ingin diajak "duel lagi" atau semacamnya, mencoba mencari alasan di otaknya untuk segera mengakhiri interaksi ini.

Bagi Shion, Eliza Rawred saat ini adalah objek kewaspadaan tingkat tinggi. Jika dia terlibat dengan gadis ini, selalu ada dua bahaya yang mengintai: kemungkinan dia akan dihajar babak belur lagi secara tiba-tiba, atau rahasia tentang "ketidakberbakatannya" terbongkar yang akan menghancurkan citra "menyembunyikan kekuatan asli" yang sudah susah payah dia bangun dalam duel kemarin.

Bagi Shion, poin kedua adalah masalah hidup dan mati.

Shion sudah bersiap untuk berkelit agar tidak berurusan dengan Eliza, namun saat dia berbalik, dia melihat ekspresi Eliza sangat serius—tatapannya seolah sedang memendam sesuatu yang berat.

"……Ada apa?"

Menyadari keseriusan gadis itu, Shion akhirnya berhenti dan menanggapi.

"Itu……. Ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu."

"……Selagi itu sesuatu yang bisa kujawab."

Shion mempersilakan Eliza untuk bertanya.

"Kau pernah bilang padaku, kan? 'Selama kau tidak menyerah, kau belum kalah'."

Eliza menarik napas dalam-dalam seolah telah membulatkan tekad sebelum melemparkan pertanyaannya. Mendengar itu, Shion teringat kembali pada duel kemarin. "(Oh iya, rasanya aku memang pernah bicara begitu, ya,)" pikirnya.

"……Ah, benar. Aku bilang begitu."

"Kalau begitu, menurutmu…… kalau seseorang tidak menyerah, apakah dia suatu saat bisa menang melawan siapa pun?"

"Tentu saja."

"………Gkh."

Jawaban Shion atas pertanyaan Eliza tidak mengandung keraguan sedikit pun. Meski hanya dua kata sederhana, bobot yang terkandung di dalamnya membuat Eliza tampak sedikit terguncang.

"Ja-jadi, kau pasti tahu seberapa kemampuanku, tapi…… kalau aku tidak menyerah……"

Eliza sempat bimbang sesaat, namun dia memutuskan untuk melanjutkan.

"Apakah menurutmu aku bisa menang melawan Yuphia Queensroad? Melawan dia yang peringkat pertama angkatan itu……?"

── Yuphia Queensroad.

Satu dari hanya tiga mahasiswa tingkat S sepanjang sejarah akademi, dan pemegang peringkat pertama tahun kedua di Akademi Sihir Crawford. Dia adalah penyihir jenius yang diakui semua orang dan merupakan mahasiswa terkuat di akademi.

Secara akal sehat, bagi Eliza yang mentok di tingkat A, menang melawan Yuphia Queensroad adalah hal yang mustahil, seberapa besar pun keajaiban yang terjadi. Pasti seluruh penyihir di dunia akan mengatakan hal yang sama.

Eliza sendiri sangat menyadari hal itu. Namun, di lubuk hatinya yang paling dalam, dia berharap setidaknya pria di depannya ini akan menjawab "bisa".

Sama seperti saat duel kemarin, Eliza ingin kembali bangkit setelah mendengar kata-kata Shion. Dia berpikir, jika pria yang memancarkan aura pantang menyerah ini yang bicara, mungkin saja ada harapan.

Namun, pemuda di depannya ini tahu kemampuan Eliza yang sebenarnya. Bagi penyihir sekelas Shion (di mata Eliza), dia pasti lebih paham dibanding Eliza sendiri bahwa perbedaan kekuatan antara dirinya dan Yuphia adalah jurang yang tidak akan pernah tertutup seberapa keras pun dia berusaha.

Mungkin saja, bahkan pria ini pun akan menjawab, "Kalau itu sih mustahil." Begitu membayangkan kemungkinan itu, naluri Eliza seolah menolak untuk mendengar jawabannya.

Atau mungkin, Eliza sebenarnya ingin mendengar kata-kata itu agar dia bisa menerima kenyataan bahwa "dia tidak akan pernah bisa menyusul Yuphia Queensroad". Jika pria yang dengan teguh bilang "belum menyerah artinya belum kalah" saja bilang itu mustahil, mungkin dia bisa merelakan mimpinya.

── Menghadapi Eliza yang sedikit gemetar, Shion segera menjawab.

"Apa yang kau bicarakan?"

"……Gkh."

Dari nada bicara dan ekspresi Shion, dia seolah berkata secara tersirat, "Jangan tanya hal yang sudah jelas."

"(──Benar kan, biar bagaimana pun, itu memang terlalu nekat……)" Eliza merasakannya dengan perih.

"Begitu…… ya……. Lupakan yang barusan──"

Suara Eliza gemetar saat hendak bicara, namun ucapannya terpotong oleh kalimat Shion selanjutnya.

"Itu kan sudah sewajarnya."

"──……Eh?"

"Siapa pun lawannya, kalau kau terus bertarung sampai menang, maka suatu saat kau akan menang. Itu hal yang wajar."

Shion mengatakannya dengan sangat tegas dan bangga.

"Eh? Eh……?"

"Hm? Apa ada yang aneh dengan kata-kataku?"

Shion menatap heran Eliza yang matanya membelalak. Melihat mata Eliza yang serius, Shion merasa harus menjawab pertanyaannya dengan sungguh-sungguh. Karena itulah dia menjawab dengan pemikiran yang dia anggap sebagai sebuah kebenaran mutlak, sehingga dia benar-benar heran melihat Eliza tampak terkejut.

"Nggak, aneh gimana ya……"

──Logika macam apa itu! Nggak masuk akal sama sekali! Begitulah pikir Eliza. Namun, wajah pria di depannya ini sangat serius; dia tidak sedang bercanda, dan Eliza bisa merasakan dengan jelas bahwa Shion benar-benar meyakini kata-katanya dari lubuk hati terdalam.

Lagi pula, bukankah dirinya sendiri yang tadi mengharapkan jawaban itu? Eliza menahan keinginan untuk memprotes logika Shion.

Entah kenapa, Eliza merasa pria ini akan terus melangkah tanpa peduli seberapa besar tembok yang menghalangi jalannya. Meski dia merasa terlalu melebih-lebihkan Shion hanya karena satu kali duel, entah kenapa dia sangat meyakini hal itu.

"Tidak…… aku mengerti. Terima kasih sudah menjawab."

"Sama-sama."

"Kalau begitu, ada satu hal lagi yang ingin kutanya."

Eliza melanjutkan pertanyaannya.

"Apa?"

"Seandainya kau punya mimpi, dan kau tahu mimpi itu tidak akan pernah terwujud, apakah kau tetap tidak akan menyerah?"

"Ah, tentu saja. Hal sepele seperti 'tidak mungkin terwujud' bukanlah alasan untuk menyerah pada mimpi."

Shion menjawab lagi tanpa ragu sedikit pun.

"……Begitu ya."

Eliza menyahut seolah sudah menduga jawabannya, lalu bertanya lagi.

"Tapi, mengejar mimpi yang kau tahu tidak akan pernah terwujud…… bukankah itu hal yang konyol, menyedihkan, dan bodoh? ……Kau pasti akan terus ditertawakan oleh orang-orang di sekitarmu."

Saat mengucapkannya, Eliza merasa dadanya sesak karena merasa sedang membicarakan dirinya sendiri saat ini.

"Apa hubungannya orang lain dengan mimpimu?"

Melihat Eliza yang memasang wajah sedih, Shion menjawab dengan enteng.

"Kalau orang yang tidak mengejar mimpi yang mustahil disebut orang pintar, ──maka biarlah aku jadi orang bodoh."

"────!!"

Shion menatap Eliza dengan pandangan yang jernih tanpa keraguan sedikit pun.

"Berusaha mati-matian, berjuang keras, seandainya ada yang menertawakan hal itu, ──menurutku orang bodoh yang mengejar mimpinya jauh lebih keren dibanding mereka."

"……Gkh."

Eliza terdiam cukup lama mendengar kata-kata itu.

"……Begitu, aku mengerti."

Beberapa detik kemudian, hanya kalimat itu yang keluar dari mulut Eliza sebelum dia berbalik memunggungi Shion. Melihat itu, Shion mengira urusan mereka sudah selesai. "Kalau begitu," pamit Shion sambil bersiap pergi.

Namun, sesaat kemudian.

"Pasti……!!"

Eliza kembali bicara, membuat Shion berhenti. Shion menoleh, namun Eliza tetap memunggunginya. Dalam posisi itu, Eliza melanjutkan.

"Suatu saat, aku pasti akan menang melawan Yuphia Queensroad……!!"

Dia berkata demikian, lalu sambil melanjutkan, "Dan kalau aku sudah menang melawannya," dia berbalik menghadap Shion.

"Setelah itu, aku pasti akan membuat perhitungan yang jelas denganmu……!!"

Dengan mata dan ujung hidung yang memerah, Eliza menunjuk Shion dengan telunjuknya. "Ingat itu ya!!" serunya.

"……Ya, aku akan menantikannya."

"Benar-benar deh, gayamu yang sok tenang itu bikin kesal……"

Eliza menghela napas panjang, lalu menatap Shion dengan pandangan yang sedikit lebih serius.

"Hei, boleh tanya satu hal lagi?"

"Apa?"

"……Sebenarnya kau ini siapa?"

"……Lihat seragam ini juga pasti kau tahu, kan."

Shion lalu memasang senyum bangga.

"Aku cuma mahasiswa sihir tingkat C biasa. ……Sampai jumpa."

Shion membalikkan badannya membelakangi Eliza, lalu mulai berjalan sambil melambaikan tangan dengan santai.

"……Benar-benar pria yang menyebalkan."

Menatap punggung Shion yang menjauh, sebuah tekad kuat lahir di dalam hati Eliza. ……Bahwa suatu saat dia pasti akan menang melawan Yuphia Queensroad.

Seberapa sering pun dia dipukul jatuh, seberapa besar pun perbedaan kekuatan yang ditunjukkan padamu, seberapa putus asa pun situasinya, dia tidak akan pernah menyerah atau berhenti lagi.

──Dia tidak akan pernah menyerah.

Setelah punggung Shion benar-benar hilang dari pandangan, Eliza mengusap matanya dengan lengan seragamnya.

◆

Beberapa minggu kemudian, kelas 2-A kembali mengadakan laga simulasi dalam pelajaran mereka. Lawan tanding Eliza Rawred kali ini sama seperti sebelumnya, Yuphia Queensroad.

Eliza telah mengasah sihirnya tanpa henti selama beberapa minggu ini, namun hasilnya tetap sama: Eliza kalah telak.

Persis seperti simulasi sebelumnya, seluruh sihir andalan Eliza diporak-porandakan oleh sihir "Blue Water Dragon" milik Yuphia yang melepaskan semburan air berbentuk naga. Akhirnya, Eliza sendiri terhempas ke dinding arena oleh sihir tersebut.

Yuphia menatap Eliza yang tersungkur di lantai dengan ekspresi dingin sembari mematikan posisi tempurnya. Namun, Eliza……

"Belum…… Belum selesai……!!"

Gadis itu bangkit berdiri dan kembali membentuk lingkaran sihir ke arah Yuphia. Tapi,

"Eliza-san, sudah selesai. Kau kalah. Berikan arenanya untuk pasangan berikutnya."

Sama seperti biasanya, guru pengawas laga simulasi datang untuk menghentikan mereka. Eliza berbalik menatap tajam gurunya. Sang guru sempat membatin, "(Duh, kumat lagi)", namun—

"……Mohon, Pak. Izinkan saya melanjutkannya."

"……!"

Eliza mengatakannya dengan nada yang berbeda dari biasanya. Bukannya merengek manja seperti dulu, sorot matanya kini memancarkan keseriusan yang belum pernah dilihat oleh sang pengawas. Sang guru sempat terkejut, namun dia kembali membujuk Eliza.

"……Tidak bisa, saya tidak mengizinkannya. Bukannya saya bermaksud jahat, tapi saya menilai ini terlalu berbahaya bagi Eliza-san jika dilanjutkan……"

"Saya mohon, Pak. Izinkan saya lanjut……!!"

"……Gkh."

Menghadapi permohonan tulus Eliza yang memotong kata-katanya, sang guru tampak ragu. Di luar arena, terdengar bisik-bisik dari beberapa siswi sekelas yang meremehkan Eliza, namun Eliza sama sekali tidak peduli.

Yang ada di dalam hati Eliza hanyalah keinginan kuat untuk belum menyerah, keinginan untuk terus bertarung. Tekad yang kuat itu tersampaikan dengan jelas kepada sang guru.

"……Saya mengerti keseriusanmu. Tapi sebagai pengawas, saya tetap menilai ini berbahaya……"

Keputusan guru pengawas untuk menghentikan laga demi keamanan tetap tidak berubah.

"Saya juga memohon hal yang sama, Pak."

"Eh, Yu-Yuphia-san!?"

"──!!"

Sosok yang tiba-tiba menengahi Eliza dan sang guru membuat keduanya terkejut. Yuphia Queensroad sudah berada di dekat mereka tanpa disadari. Eliza pun tampak sangat terguncang.

Tanpa memedulikan keterkejutan mereka, Yuphia melanjutkan.

"Saya mohon, izinkan kami melanjutkan pertandingannya."

"Ta-tapi, meskipun Yuphia-san yang memintanya, mempertimbangkan faktor keamanan, tetap saja melanjutkan laga ini……"

"Tidak apa-apa. Apa pun yang terjadi, saya jamin keamanannya."

"……Gkh."

Menghadapi Yuphia yang meminta izin dengan wajah datar seperti biasanya, sang guru sempat mencoba menolak lagi, namun setelah mendengar jaminan keamanan dari Yuphia, dia akhirnya berpikir ulang. Jika Yuphia si mahasiswa tingkat S yang menjamin keamanan—entah dengan menahan diri atau mematikan sihir sebelum kena—maka keselamatan Eliza hampir pasti terjamin.

"Kalau Yuphia-san bicara sejauh itu, baiklah. Saya izinkan lanjut. Tapi, saya akan masuk ke arena untuk berjaga, dan jika terasa berbahaya saya akan langsung menghentikannya."

Dengan syarat itu, sang guru akhirnya setuju dengan nada terpaksa dan melangkah ke tengah arena untuk menyiapkan penghalang pelindung khusus pengawas.

"Yuphia-san, kenapa……?"

Setelah guru menjauh, Eliza bertanya dengan rasa heran yang tak terbendung. Yuphia Queensroad adalah orang yang selalu datar dan tidak pernah mau berurusan dengan siapa pun. Bahkan selama setahun lebih ini, hampir tidak ada yang pernah mendengar suaranya kecuali saat memang dibutuhkan dalam pelajaran.

Terlebih lagi, bagi Yuphia, tidak ada keuntungan apa pun dengan melanjutkan laga simulasi melawan Eliza yang kemampuannya jauh di bawahnya. Eliza tidak mengerti kenapa Yuphia melakukan ini, padahal sebelumnya Yuphia selalu bersikap masa bodoh dalam situasi serupa.

Menanggapi pertanyaan Eliza, Yuphia menjawab.

"──Karena sorot matamu sekarang, mirip dengan **orang yang paling kuhormati di dunia ini**."

"……?"

Jawaban Yuphia tetap diiringi wajah yang datar, namun bagi Eliza, entah kenapa Yuphia terlihat sedikit senang saat mengatakannya.

Setelah itu, "Aku nggak paham maksudmu, tapi terima kasih ya. Aku akan maju dengan kekuatan penuh tanpa ragu!" seru Eliza dengan semangat baru. Mereka memulai laga kembali, meski hasilnya tetap berakhir dengan kekalahan telak Eliza.

Hari itu pertandingan memang berakhir sampai di situ, namun di pelajaran berikutnya pun Eliza terus menantang Yuphia bertanding. Seberapa sering pun Eliza Rawred dipukul jatuh oleh Yuphia Queensroad, seberapa besar pun perbedaan bakat yang ditunjukkan padanya, dia tidak pernah lagi menyerah.

Seberapa konyol atau menyedihkan pun kelihatannya, dan meski ditertawakan orang-orang di sekitarnya. Gadis itu tidak akan pernah patah semangat lagi. Berbekal kata-kata dari seorang pria yang tersimpan di dadanya, dia terus menantang batas kemampuannya──.