Di dalam kantin akademi, Ted dan ketiga temannya masih asyik membicarakan keburukan Alphonse selama beberapa saat. Namun, topik itu tidak bertahan selamanya; perlahan obrolan mereka beralih ke masalah pelajaran dan obrolan santai lainnya.

"──Ah, ngomong-ngomong, kalian tahu nggak kenapa hari ini para guru dipanggil ke Ibu Kota?"

"Ah, iya ya. Tadi bilangnya cuma ada rapat darurat."

"Sampai hampir semua pengajar dipanggil mendadak begitu, jangan-jangan ada masalah besar?"

"Kau tahu sesuatu?" tanya Ted kepada teman yang memulai topik.

"Ini cuma rumor, sih, katanya── ada laporan penampakan naga."

"Naga? Apa itu ada hubungannya dengan pemanggilan para guru?"

"Katanya sih mungkin saja, begitu rumornya."

"Memang naga itu katanya kuat, tapi berita tentang guild tingkat atas yang berburu naga kan bukan hal langka. Apa perlu sampai memobilisasi semua penyihir yang bertugas di akademi buat bikin pasukan penumpas?"

"Biar bagaimanapun, itu terlalu berlebihan."

"Benar. Lagipula kalaupun naga, kan bukan 'Schwardius si Naga Pemunah Akhir'."

"……Nggak. Masalahnya, rumornya bilang naga itu mungkin saja si Naga Pemunah Akhir."

"……Hah?"

Semua orang menunjukkan ekspresi tidak percaya.

"Naga yang terlihat itu katanya seluruh tubuhnya berwarna hitam pekat."

"Ya elah, hitam pekat. Terus kenapa? Cuma gara-gara itu nggak berarti dia Naga Pemunah Akhir, kan……"

Ted mencoba membantah.

"Kau nggak tahu? Naga yang seluruh tubuhnya hitam pekat itu, sepanjang sejarah cuma terkonfirmasi satu ekor saja, yaitu si Naga Pemunah Akhir."

"!!"

"……Gkh."

"Ja-jadi, kalau laporan penampakannya benar, berarti benar-benar……"

Benar-benar── "Schwardius si Naga Pemunah Akhir" muncul kembali?

Membayangkan hal itu, Ted merasakan punggungnya merinding. Berdasarkan catatan kehancuran yang pernah dilakukan naga tersebut, kekuatannya yang di luar nalar tidak akan mungkin bisa dihadapi oleh kekuatan umat manusia saat ini.

Diyakini bahwa jika tidak ada sang Pahlawan Agung, umat manusia pasti sudah musnah oleh Naga Pemunah Akhir, dan semua ahli sejarah saat ini menyetujui kesimpulan tersebut.

Empat ratus tahun lalu, ada ksatria luar biasa bernama Sieg Fried. Namun, Pahlawan Agung itu kini sudah tidak ada lagi.

"(Kalau Naga Pemunah Akhir benar-benar muncul, dunia ini akan──)"

"──Bercanda kok, bercanda."

"……Eh?"

"Kabar soal penampakan sesuatu yang mirip naga hitam memang aku dengar, tapi kredibilitasnya sendiri masih diragukan. Jangan dianggap serius, dong."

Murid yang memulai topik tadi tertawa.

"Terus Naga Pemunah Akhir itu……"

"Nggak mungkinlah. Lagipula di catatan kan dibilang Naga Pemunah Akhir sudah dimusnahkan tanpa sisa oleh Pahlawan Agung. Kalaupun penampakan naga hitam itu beneran, pasti itu naga hitam lain, bukan dia."

"K-kau ini, tadi kau sendiri yang membantah hal itu!"

"Haha, salah sendiri mau tertipu. Naga yang belum teridentifikasi kan wajar saja kalau ada di dunia ini."

Suasana berat tadi seketika sirna, dan mereka semua menunjukkan raut wajah lega.

"B-bikin jantungan saja……"

"Iya, syukurlah cuma bercanda……"

"……Eh? Terus kenapa para guru dipanggil ke Ibu Kota? Masa negara menelan mentah-mentah rumor nggak jelas begitu?"

"Mana mungkin. Paling-paling rapat soal kompetisi melawan sekolah ksatria dua bulan lagi."

"Ah, masuk akal. Kalau itu sih mungkin saja."

Mereka semua sepakat dengan perkiraan alasan pemanggilan para guru tersebut.

"Tapi beneran deh, kalau Naga Pemunah Akhir muncul beneran, itu nggak bakal lucu."

"Iya, setuju banget. Mau seberapa banyak kekuatan yang dikumpulkan dari seluruh dunia pun, kayaknya nggak bakal bisa menang."

"Apalagi keturunan pahlawan yang mengalahkan naga itu empat ratus tahun lalu saja si-fat-nya be-gi-tu."

"Bener banget, haha. Heran deh, kenapa keturunan Pahlawan Agung bisa sepayah itu."

Obrolan mereka kembali menyulut api hinaan terhadap Alphonse. Mau sedang bicara apa pun, mereka selalu memaksanya untuk berakhir dengan mengejek Alphonse. Itulah rutinitas harian bagi Ted dan kawan-kawannya.

……Dan yang menjalani rutinitas harian seperti biasa bukan hanya Ted dan kawan-kawannya. Ada murid yang sedang makan, murid yang mengulang pelajaran, dan murid yang sedang tertawa bersama teman.

Di dalam kantin, terbentang pemandangan harian yang biasa bagi para murid.

───Namun, tiba-tiba rutinitas itu hancur berantakan.

Kantin akademi yang tenang tiba-tiba dihantam oleh ledakan dahsyat dan guncangan hebat. Dinding kantin mendadak meledak dengan kekuatan luar biasa, menyisakan lubang raksasa yang menganga.

Di tengah jeritan dan kepanikan para murid, dari balik lubang raksasa di dinding itu, muncul sosok ── **Naga yang seluruh tubuhnya hitam pekat.**