## Alphonse von Fried Part 2

── Sepuluh tahun yang lalu.

Pada tahun Alphonse menginjak usia tujuh tahun, ayahnya menunjukkan "itu" untuk pertama kalinya kepadanya.

"Dengar, Alphonse."

Kepada Alphonse yang masih sangat kecil, ayahnya berbicara dengan nada dan ekspresi yang sangat keras dan kaku.

"Memusnahkan monster ini dalam arti yang sesungguhnya adalah takdir yang dibebankan kepada kita, keluarga Fried. Untuk menyelesaikan tanggung jawab yang sangat besar ini, kekuatan yang setengah-setengah tidak akan cukup."

Menghadapi "itu" di depan matanya, Alphonse merasakan ketakutan naluriah. Air mata menggenang di matanya dan seluruh tubuhnya bergetar hebat, namun sang ayah tetap melontarkan kata-kata yang kejam.

"Alphonse. Kau masih terlalu lemah. Terlalu lemah. Dibandingkan dengan anak-anak sebayamu pun, kau masih tertinggal jauh. ……Ingatlah, di masa depan kau harus menumbangkan monster ini. Kau harus menjadi lebih kuat dari siapa pun."

── Kata-kata ayahnya itu tetap terukir dalam diri Alphonse, bahkan hingga sepuluh tahun kemudian, saat ini.

◆

── Waktu kembali ke masa sekarang.

Hari ini, karena sebagian besar staf pengajar di akademi dipanggil ke Ibu Kota, semua kuliah dari jam keempat dan seterusnya dibatalkan.

Setelah kuliah jam ketiga berakhir, Alphonse von Fried pergi ke kantin akademi untuk menyantap makan siang.

Kantin di Akademi Sihir Crawford menyediakan makanan dari pagi hingga sore hari, sehingga murid dan pengajar bisa berkunjung kapan saja. Walaupun bisa digunakan kapan saja, biasanya sebagian besar murid dan guru menggunakan waktu istirahat makan siang selama sembilan puluh menit yang disediakan setelah jam pelajaran kedua berakhir pada tengah hari.

Karena itulah, jika biasanya kantin penuh sesak hingga ke lantai dua pada jam istirahat siang, saat Alphonse datang setelah jam ketiga berakhir, hanya ada sedikit murid di sana dan banyak kursi kosong yang terlihat.

Saat ramai, murid harus memastikan tempat duduk terlebih dahulu sebelum memesan di konter, namun menyadari sekarang tidak perlu, Alphonse langsung menuju konter kantin.

"Tolong sup kental (stew), roti, kentang kukus, sosis, dan sup sayur."

"Baik, dimengerti."

Setelah Alphonse memesan kepada petugas, petugas tersebut mengulangi pesanannya untuk konfirmasi lalu masuk ke dapur. Karena makanan disediakan gratis bagi murid dan pengajar di kantin akademi, sistemnya sangat sederhana: pesan menu, lalu terima makanan tanpa perlu transaksi uang.

"Terima kasih telah menunggu."

Hanya menunggu sebentar di depan konter, petugas membawakan nampan berisi pesanan tadi.

"Terima kasih banyak."

Alphonse membungkukkan badan sembari berterima kasih, mengambil nampannya, lalu meninggalkan konter. Dia meletakkan nampannya di meja panjang terdekat dan duduk.

Namun,

"……Cih."

Suara decakan lidah terdengar dari kursi di depannya yang berjarak beberapa kursi.

"?"

Alphonse yang merasa heran mengalihkan pandangannya ke arah suara tersebut. Di sana, seorang murid laki-laki berambut pirang kehijauan menatap Alphonse dengan pandangan tidak senang yang sangat mencolok, lalu berdiri dengan kasar.

"Ah, maaf—"

Belum sempat Alphonse menyelesaikan kalimatnya, murid itu sudah mengambil nampannya dengan kesal dan pergi meninggalkan meja. Melihat hal itu, wajah Alphonse meringis lesu, "(Ah, sial)".

Murid dengan rambut agak jabrik itu adalah Ted Evans, teman sekelas Alphonse di kelas 2-A. Dia adalah salah satu anggota kelompok yang membenci Alphonse dan sering melontarkan sindiran tajam yang sengaja dikencangkan suaranya agar terdengar oleh Alphonse. Mengingat baru beberapa hari lalu dia disindir setelah laga simulasi, Alphonse tentu menyadari hal ini.

"(Wajar saja kalau dia merasa tidak enak jika aku duduk di dekatnya……. Aku benar-benar tidak peka……)"

Alphonse merasa bersalah dan menyesal dalam hati, "(Seharusnya aku memastikan dulu sebelum duduk)".

"……Selamat makan."

Dengan ekspresi pahit, Alphonse mulai menyantap makan siangnya sambil menundukkan kepala.

◆

Murid laki-laki berambut pirang kehijauan itu adalah Ted Evans, pemegang peringkat kelima tahun kedua.

Dia selalu bergerak bersama kelompok empat orang dari kelas yang sama. Kelompok ini adalah para pemegang peringkat tinggi angkatan yang membentuk aliansi sejak awal masuk sekolah karena memiliki permusuhan yang sama terhadap Alphonse von Fried.

Meskipun mereka berempat bukan sahabat karib yang saling memahami perasaan satu sama lain, mereka menghabiskan banyak waktu bersama karena memiliki musuh bebuyutan yang sama di kelas yang sama. Hal ini terjadi secara alami, seperti orang dengan hobi yang sama yang menjadi akrab, atau orang dengan visi yang sama yang berkumpul menjadi satu lingkaran.

Ted yang setiap hari bergerak bersama kelompok itu datang ke kantin sendirian lebih dulu hari ini karena ketiga temannya masih harus mengumpulkan tugas.

"(……Kursinya kosong ya setelah jam ketiga)."

Melihat kantin yang sepi, Ted memutuskan tidak perlu memesankan kursi untuk teman-temannya dan duduk di kursi yang dekat dengan konter. Saat Ted sedang menunggu ketiga temannya,

"……Gkh."

Wajah yang paling tidak ingin dia lihat di akademi ini muncul di kantin. Tak lain adalah Alphonse von Fried.

Begitu melihat wajah Alphonse, Ted secara tidak sadar mengerutkan dahi dan menggertakkan giginya kuat-kuat. Ted belum melupakan "ucapan tertentu" yang dilontarkan Alphonse dua tahun lalu saat ujian masuk, sebuah penghinaan yang masih membekas di hatinya hingga kini.

Ted terus menatap tajam Alphonse yang berjalan di kantin membawa nampan, namun Alphonse tidak menyadarinya dan justru duduk di meja yang sama dengan Ted.

"……Cih."

"Ah, maaf—"

Ted mendecakkan lidah tanpa menyembunyikan kekesalannya, menatap tajam Alphonse sambil berdiri, lalu pergi membawa nampannya. Meskipun Alphonse mencoba mengatakan sesuatu, Ted sama sekali tidak mau mendengar dan langsung meninggalkan tempat itu.

Dia duduk kembali di meja yang berjarak dua meja panjang dari tempat sebelumnya, lalu kembali menunggu temannya. Saat Ted sedang menggerak-gerakkan kakinya naik-turun untuk meredam kekesalannya, tak lama kemudian ketiga teman yang dia tunggu muncul. Mereka mengambil nampan di konter, menemukan sosok Ted, lalu bergabung.

"Maaf membuatmu menunggu."

"……Yo."

"……? Suasana hatimu kelihatannya buruk sekali. Kami tidak telat-telat amat, kan?"

"Ah, nggak. Aku nggak marah sama kalian. Cuma……"

"Cuma?"

"……Tadi aku baru saja lihat wajah yang bikin mual."

"?"

Ketiga temannya mengikuti arah pandangan Ted yang sedang merengut.

"Ah, pantesan."

Salah satu dari mereka mengangguk paham setelah menyadari keberadaan Alphonse. Ted mengangguk setuju.

"Iya. Tadi aku duduk di meja itu, tapi si brengsek itu malah duduk di dekatku. Makanya aku pindah ke sini."

Ted berujar dengan nada penuh kebencian.

"Apa-apaan itu. Mendengarnya saja sudah bikin kesal."

"Apa dia nggak sadar kalau dibenci? Nggak peka banget jadi orang."

"Yah, makanya dia selalu makan sendirian begitu."

"Khkh, bener banget."

"Beda jauh ya sama pahlawan agung yang dicintai seluruh dunia itu, haha!"

Seolah merespons emosi negatif Ted, ketiga temannya pun mulai melontarkan caci maki terhadap Alphonse. Tampaknya mengejek Alphonse memberikan kepuasan tersendiri bagi mereka, terlihat dari tawa mereka yang terbahak-bahak.

"……"

Alphonse tampaknya mendengar percakapan mereka, terlihat dari wajahnya yang meringis pahit. Melihat hal itu, Ted membatin dengan penuh ejekan, "(……Rasakan itu)".

◆

Meskipun Ted dan kawan-kawannya mengejek Alphonse, pada kenyataannya kekuatan Alphonse von Fried bukanlah sesuatu yang pantas diejek.

Tentu saja, murid laki-laki yang menertawakan Alphonse itu adalah murid kelas A dan mereka memang memiliki kemampuan peringkat atas di angkatan mereka. Namun, antara Alphonse von Fried—si peringkat kedua angkatan dan satu dari hanya dua mahasiswa tingkat S—dengan murid-murid tersebut, terdapat jurang perbedaan kekuatan yang seperti langit dan bumi.

Seandainya mereka mengeroyok Alphonse sekaligus pun, Alphonse tidak butuh sepuluh detik untuk membereskan mereka semua. Dan murid-murid yang mengejeknya itu pun sebenarnya sangat menyadari perbedaan kekuatan tersebut.

Salah satu alasan mengapa Ted dan kawan-kawannya tetap berani melakukan tindakan menghina meski tahu perbedaan kekuatan mereka adalah karena "rasa iri".

Pertama, Alphonse von Fried diberkati dengan penampilan yang menawan. Dia adalah pemuda tampan yang diakui semua orang dengan rambut pirang indah, mata biru cerah, kulit putih, dan tubuh yang tinggi.

Terlebih lagi, dia diberkati dengan garis keturunan yang luar biasa. "Pahlawan Agung" atau "Pahlawan Penyelamat" yang sering muncul dalam percakapan Ted dan kawan-kawannya merujuk pada pahlawan bernama **Sieg Fried**. Sieg Fried adalah satu-satunya orang dalam sejarah dunia yang diberi gelar peringkat **"SSS"** dan dipuji sebagai orang terkuat sepanjang masa.

……Empat ratus tahun yang lalu, ada naga hitam pekat bernama **Schwardius si Naga Pemunah Akhir**. Schwardius adalah naga paling kejam yang telah menghancurkan banyak negara di seluruh dunia dengan kekuatannya yang absolut dan menjerumuskan orang-orang ke dalam pusaran teror.

Orang yang berhasil menumbangkan Schwardius sendirian dan menyelamatkan dunia adalah pahlawan agung bernama Sieg Fried, yang merupakan leluhur Alphonse von Fried.

Sieg Fried adalah seorang blasteran antara ras naga (*Dragon-kin*) dan manusia. Dibandingkan manusia murni, dia memiliki jumlah mana yang sangat besar, fisik yang kuat, dan sanggup menggunakan berbagai sihir tingkat tinggi.

Karena jumlah mana dan bakat sihir sebagian besar ditentukan oleh genetika, maka Alphonse von Fried yang mewarisi darah orang terkuat di dunia bisa dibilang sebagai pemilik garis keturunan paling istimewa di dunia.

Diberkati dengan garis keturunan semacam itu berarti dia dijamin memiliki bakat di atas rata-rata dan kekuatannya akan tumbuh berkali-kali lipat lebih cepat dibanding orang biasa. Wajar jika murid lain merasa iri karena Alphonse dianggap menjadi kuat jauh lebih mudah hanya karena "lahir di keluarga yang tepat" atau "hanya karena beruntung", di saat mereka harus berusaha mati-matian namun tetap tidak bisa mengejarnya. Apalagi dia juga tampan.

Namun, alasan utama murid kelas 2-A memusuhi Alphonse von Fried bukan hanya sekadar iri hati. Penyebab terbesarnya adalah sebuah kejadian saat ujian masuk dua tahun lalu.

Dalam ujian masuk Akademi Sihir Crawford, sama seperti ujian rutin, kemampuannya diukur dengan cara menembakkan sihir atribut dasar ke arah sasaran yang telah disiapkan akademi. Saat itu, Alphonse yang baru berusia lima belas tahun sudah melepaskan berbagai sihir dengan kekuatan yang bahkan tidak bisa dibandingkan dengan para pengajar akademi, hingga akhirnya dia menghancurkan separuh lokasi ujian.

Daya rusak yang di luar nalar itu membuat guru pengawas dan peserta ujian lainnya tertegun, lalu memberikan pujian dan kekaguman padanya.

"……?"

……Namun, Alphonse saat itu sama sekali tidak memahami situasi tersebut.

Sebab, sejak kecil Alphonse dibesarkan dengan kata-kata ayahnya: "Kekuatanmu itu cuma level orang biasa," "Ini adalah aib bagi keluarga Fried," "Kemampuanmu belum ada apa-apanya di luar sana."

Kenyataannya, Alphonse memiliki bakat yang sangat menonjol bahkan di dalam keluarganya, namun agar bakat itu semakin terasah, orang tua Alphonse sengaja membesarkannya dengan cara yang keras dan disiplin militer (*Spartan*).

Namun, Alphonse yang tidak tahu fakta itu percaya sepenuhnya bahwa "kekuatannya memang biasa saja". Karena itulah dia tidak paham kenapa orang-orang di sekitarnya terkejut melihat sihirnya.

Lalu, dengan wajah yang benar-benar polos, dia mengatakannya kepada orang-orang di lokasi ujian. Dia terlanjur mengatakannya.

**"Bukankah ini hal yang biasa saja?"** ── ujarnya.

Hasilnya, ── dia dibenci habis-habisan.

Dia sama sekali tidak punya niat buruk, dan kejadian itu bisa dibilang sebagai kecelakaan yang malang, namun orang-orang di sekitarnya tentu tidak tahu kebenarannya. Bagi mereka, ucapan Alphonse terdengar seperti penghinaan: *"Ini kan hal yang biasa, masa begini saja kalian tidak bisa?"*

Dan akibat kejadian itulah, Alphonse von Fried memberikan kesan sebagai "orang yang sombong dan menyebalkan", hingga akhirnya dia dijadikan musuh bersama oleh teman-teman sekelasnya……