## Apa yang Tercermin di Mata sang Naga Hitam Part 1

*"Selama empat ratus tahun ini, aku hanya memikirkan cara untuk membalas dendam padamu……!!"*

"……"

Menghadapi kata-kata yang diucapkan dari jarak sedekat itu—di mana mulut raksasa sang naga seolah bisa menelannya kapan saja—Shion tetap tidak bergeming. Dia hanya menatap lurus ke depan.

*(……Sudah kuduga, memang begitu ya.)*

Mendengar ucapan Schwardius si Naga Pemunah Akhir, Shion membatin dengan nada maklum, seolah hal itu sudah masuk dalam prediksinya.

*(Yah, wajar saja sih. Karena, Naga Pemunah Akhir itu───)*

Bukan fakta bahwa sang naga sedang membakar semangat balas dendamnya kepada Pahlawan Agung Sieg Fried.

Shion terlahir dengan kemampuan pengamatan dan wawasan yang luar biasa. Dan saat ini, dalam kondisi "Trance Zone" di mana konsentrasinya meningkat berlipat ganda, kemampuan itu telah terasah hingga titik di mana dia bisa membaca niat asli di balik setiap perkataan lawan.

Shion yang sekarang telah menembus kebenaran di balik ucapan sang naga.

── **Bahwa kata-kata Schwardius si Naga Pemunah Akhir barusan adalah KEBOHONGAN BESAR.**

*『"Aku bahkan tidak berani memimpikan keajaiban bisa bertemu denganmu lagi seperti ini……"』*

*『"Selama empat ratus tahun ini, aku hanya memikirkan cara untuk membalas dendam padamu……!!"』*

Fakta bahwa ucapan-ucapan itu adalah bohong, berarti……

Kebenaran yang terjadi adalah kebalikannya: "Meskipun telah disegel oleh Sieg Fried selama empat ratus tahun, Naga Pemunah Akhir sebenarnya SAMA SEKALI tidak ingin bertemu dengannya lagi, apalagi berpikir untuk balas dendam."

Bahkan Shion sudah menyadari bahwa sang naga sedang memendam rasa takut yang luar biasa sejak saat dia mulai mengakui Shion sebagai Sieg Fried. Namun, hal itu sama sekali bukan sesuatu yang mengejutkan bagi Shion.

Justru sebaliknya, dia sudah tahu kemungkinan itu sangat besar sejak awal. Itulah alasan mengapa dia memilih strategi untuk membuat naga itu percaya bahwa dirinya adalah Sieg Fried.

……Normalnya, seseorang pasti akan menyimpan kebencian mendalam kepada pihak yang telah menyegelnya selama empat ratus tahun. Namun, Shion bisa dengan mudah memprediksi bahwa Naga Pemunah Akhir justru memendam rasa takut yang hebat kepada Sieg Fried, bahkan sebelum dia bertemu langsung dengan sang naga.

Sebenarnya, siapa pun yang pernah membaca dongeng sang Pahlawan Agung pasti bisa menebak hal itu. Karena di dalam buku cerita mana pun—seberapa pun disederhanakannya untuk anak-anak—terdapat satu fakta sejarah yang selalu dicatat tentang naga hitam dan sang pahlawan:

*Bahwa sejak pertemuan pertama mereka di mana sang naga terluka parah, selama tiga tahun penuh, Schwardius si Naga Pemunah Akhir HANYA TERUS BERUSAHA MELARIKAN DIRI dari Sieg Fried──*

Jika merangkum sejarah pertarungan mereka: "Saat pertama kali bertemu, sang naga dihajar setengah mati oleh Sieg Fried", "Sieg Fried bersama rekan-rekannya menemukan sang naga yang kabur dan kembali menghajarnya setengah mati", "Sieg Fried mengepung sang naga yang kabur lagi dan menghajarnya setengah mati", "Sieg Fried memburu sang naga yang bersembunyi sembunyi-sembunyi dan melenyapkannya hingga tak bersisa", "Saat dikira sudah mati, sang naga ternyata masih hidup, dan Sieg Fried yang mengetahui hal itu pun segera──". Hal semacam itu terus berulang sampai akhirnya sang naga benar-benar ditumbangkan (atau lebih tepatnya, disegel).

Ya, karena sang naga memiliki keabadian yang absolut, dia hanya bisa terus melarikan diri dari Sieg Fried yang terus-menerus datang untuk membunuhnya tanpa henti.

Mustahil naga seperti itu ingin bertemu lagi dengan Sieg Fried setelah segelnya lepas.

Dan ada satu alasan lagi mengapa Shion berpikir sang naga akan sangat mewaspadai Sieg Fried: kenyataan bahwa sang naga saat ini **terlalu lemah.**

Shion yang tadi melihat pertarungan Alphonse von Fried memang menyaksikan kekuatan yang seolah-olah terkuat di dunia. Namun, jika dibandingkan dengan catatan sejarah tentang Naga Pemunah Akhir yang asli, naga di depannya ini terlalu lemah.

Naga Pemunah Akhir di masa lalu dikisahkan mampu menghancurkan lebih dari separuh gunung besar hanya dengan satu ayunan kaki depan, dan satu gumpalan api hitamnya bisa melenyapkan seluruh kota sekaligus. Dibandingkan dengan itu, naga saat ini jauh lebih lemah.

Mungkin karena segelnya baru saja lepas, kekuatannya belum pulih sepenuhnya. Dalam kondisi seperti itu, mustahil dia mau balas dendam kepada ancaman terbesarnya, Sieg Fried, yang bahkan di masa jayanya saja sang naga tidak bisa menandinginya.

Mempertimbangkan semua itu, Shion berpikir: "Jika aku bisa membuat naga ini percaya aku adalah Sieg Fried, dia akan waspada dan tidak akan menyerang sembarangan."

Shion awalnya hanya berniat mengulur waktu sampai bantuan datang dengan memanfaatkan kewaspadaan sang naga terhadap satu-satunya orang yang bisa mengalahkannya. Namun, jika lawannya ternyata memendam rasa takut yang luar biasa hingga harus menggertak dengan gemetar, maka situasinya berbeda.

*(Kasihan sekali kau, Naga Pemunah Akhir. Nasibmu benar-benar buruk karena segelmu lepas di saat yang tidak tepat.)*

*(Seandainya yang ada di sini sekarang bukan aku, kau pasti sudah bisa mengamuk sesukamu di seluruh dunia dan menikmati "rasa takut manusia" yang sangat kau sukai itu.)*

*(……Sayang sekali, lawanmu kali ini salah orang.)*

Dan Shion pun mengaktifkan **"Limit Excel"**.

── Mulai dari sini, ini adalah panggung utamaku.