## Dua Orang Pahlawan Part 2

"……Kalau begitu, aku pergi dulu."

Setelah memastikan kondisi Alphonse sudah lebih tenang, Shion berdiri dari kursinya sambil membawa nampan berisi piring-piring kotor.

"I-iya……"

Alphonse menjawab dengan nada agak malu, lalu melirik ke sekelilingnya dengan ragu.

"Eto, itu…… situasinya pasti canggung banget ya buatmu, maaf……"

"Nggak juga, aku nggak keberatan kok."

Menanggapi permintaan maaf Alphonse yang tersenyum kecut, Shion menjawab dengan wajah datar dan santai.

……Wajar jika Alphonse merasa bersalah; selama dia menangis tersedu-sedu tadi, Shion tetap duduk di sampingnya dalam waktu yang lama.

Di lantai dua kantin yang cukup ramai, Alphonse yang memang sudah menjadi pusat perhatian tiba-tiba menangis. Dia merasa pasti Shion merasa tidak enak karena terus dipandangi orang-orang di sekitar.

"……Sudah kubilang, jangan dipikirkan hal sepele begitu."

Seolah bisa membaca pikiran Alphonse, Shion berujar pendek.

"Ma-maaf…… eh, bukan. ……Terima kasih."

"Nah, begitu lebih baik."

Alphonse hampir saja mengulangi permintaan maafnya karena merasa tidak enak, namun dia segera meralatnya menjadi ucapan terima kasih yang tulus demi menghargai kebaikan Shion.

"Ya sudah, aku pergi sekarang. Kau juga makanlah sebelum dingin…… eh, sudah dingin ya. ……Ya setidaknya makanlah sebelum minyaknya membeku dan rasanya jadi nggak karuan."

"Iya, aku mengerti."

"Sampai jumpa," ujar Shion sembari melangkah menuju tempat pengembalian piring.

"Ah, tu-tunggu sebentar!"

Shion berhenti dan menoleh saat dipanggil kembali.

"Anu, kalau... kalau kau tidak keberatan…… maukah kapan-kapan kita makan siang bareng lagi? Tapi kali ini sambil ngobrol yang seru!"

Shion sempat membelalakkan mata sejenak karena tawaran yang tak terduga itu, namun kemudian dia tersenyum tipis.

"Boleh saja. ……Lagipula pembicaraanmu tadi hampir semuanya tidak masuk akal (ngaco). Mari makan bareng lagi nanti sambil membicarakan hal yang lebih normal."

"Ngaco katanya…… tapi, syukurlah. Aku senang banget, terima kasih……!"

Meski Alphonse tersenyum kecut mendengar ejekan Shion, dia segera menunjukkan senyum lebar yang bahagia.

"Kau berlebihan. Yah, aku biasanya selalu makan di lantai dua, jadi silakan gabung saja kalau waktunya pas. Kalau kau yang datang duluan, aku yang akan menyapamu."

"Oke, aku bakal lakukan itu! ……Kalau begitu, sampai jumpa lagi……!"

"Ya, sampai jumpa."

Alphonse melambaikan tangan dengan agak kaku, yang dibalas dengan anggukan oleh Shion sebelum dia benar-benar pergi membawa nampannya. Alphonse duduk kembali dan menyantap makanannya yang sudah dingin.

Meskipun rasanya sudah tidak enak, hati Alphonse terasa sangat hangat.

"(Syukurlah aku memberanikan diri……)"

Namun di tengah kebahagiaannya, tiba-tiba sebuah suara terdengar dari belakangnya.

"Alphonse."

"Ah, Shion-kun. Ada apa?"

Shion sudah kembali tanpa membawa nampan; sepertinya dia sudah mengembalikan piringnya.

"Maaf, ada dua hal yang lupa kusampaikan."

"?" Alphonse menatapnya bingung. "Apa itu?"

"Pertama, soal makan siang bareng. ……Mungkin terkadang aku sedang makan bareng orang lain, tapi jangan ragu untuk tetap menyapa dan bergabung ya."

"Ah, benar juga……! Pasti kau punya teman makan bareng ya……! Tapi, apa tidak apa-apa kalau aku ikut bergabung?"

"Eh? Ah, ya……. Dia teman lamaku, kurasa dia nggak bakal keberatan. Dia orangnya pendiam, tapi baik kok."

Wajah Shion sempat terlihat seperti "tadi aku nggak kepikiran sampai sana", tapi dia menjawab seolah itu bukan masalah besar.

"Begitu ya, syukurlah. Kalau dia temanmu, aku juga ingin berteman dengannya. Aku menantikan saat bisa bertemu kalian."

"……Aah……"

Shion sempat ingin mengatakan sesuatu tapi kemudian diam.

"……Ya, nantikan saja."

"……? Terus, hal kedua yang lupa kau sampaikan apa?" tanya Alphonse yang penasaran dengan senyum Shion yang tampak penuh arti.

"Ah, benar juga."

Seketika Shion mendekat, meletakkan tangannya di bahu kanan Alphonse, dan mendekatkan wajahnya seolah ingin membisikkan sebuah rahasia.

**"Alphonse. Aku benar-benar senang bisa menolongmu."**

"……Eh, ……Eh!?"

Alphonse membelalakkan mata dan menoleh ke arah Shion karena terkejut dengan kalimat yang tak disangka-sangka itu.

"……Bercanda kok."

Shion memasang senyum jahil, lalu berujar "Sampai jumpa, Alphonse" dan melenggang pergi tanpa memedulikan Alphonse yang masih terpaku bingung.

"………"

Setelah sempat bengong beberapa saat, Alphonse bergumam dalam hati, "(……Padahal tadi dia berpura-pura tidak tahu apa-apa……)".

"(……Kalau dipikir-pikir, suara yang kudengar terakhir kali di tengah kesadaranku yang menipis hari itu, nadanya persis seperti itu……)"

*『Kau sudah berjuang dengan baik. Sisanya, serahkan padaku.』*

Nada suara yang hangat, kuat, dan sangat lembut itu kembali terngiang di benak Alphonse.

───……Ternyata benar, kaulah yang menolongku waktu itu.

Dia memang tidak melihatnya secara langsung. Namun, dia tidak meragukannya sedikit pun.

───*『Saat kau berdiri tegak demi menolong seseorang, demi melindungi sesuatu, saat itulah kau sudah menjadi seorang pahlawan』*, katamu begitu……

Kalau begitu, bagiku, "Pahlawan"-ku adalah……

---

Sore harinya di hari yang sama. Para murid kelas 2-A sedang melakukan laga simulasi.

"Terima kasih banyak atas bantuannya."
"Ah, te-terima kasih kembali……!!"

Alphonse bertukar salam dengan seorang siswi setelah menyelesaikan laga simulasi mereka.

"Anu! Fried-kun!"
"……? Ada apa?"

Alphonse yang hendak keluar arena dipanggil kembali oleh siswi tersebut.

"Eto, itu…… Fried-kun, terima kasih banyak ya sudah menolongku tempo hari……!!"

Gadis itu berbicara dengan nada sangat tegang, seolah baru saja mengumpulkan keberanian besar.

"Tempo hari……? Ah, benar juga……"

Mendengar kata "menolong", ingatan Alphonse langsung melayang ke insiden naga tempo hari. Dia teringat bahwa siswi di depannya ini memang salah satu murid yang dia lindungi dari serangan Naga Pemunah Akhir.

"Sebenarnya aku ingin langsung berterima kasih saat itu, tapi aku sangat ketakutan sampai langsung lari tanpa bilang apa-apa. Maafkan aku……!"

"Eh, jangan begitu! Jangan dipikirkan!! Malah aku senang banget kau mau berterima kasih sekarang!!"

Melihat gadis itu membungkuk dalam-dalam, Alphonse panik dan memintanya untuk segera mengangkat kepala.

"Aku benar-benar takut waktu itu, aku pikir 'sudah berakhir', aku pikir 'aku bakal mati'…… tapi, Fried-kun menolongku…… benar-benar, terima kasih banyak ya……!"

"……Gkh."

Saat gadis itu mengangkat kepalanya, matanya berkaca-kaca dan suaranya bergetar.

"(Begitu ya…… kalau aku tidak menolongnya saat itu, mungkin saja dia sudah……)"

Jika saat itu tangannya tidak sampai untuk menolongnya…… Membayangkan kemungkinan terburuk itu membuat Alphonse sangat bahagia melihat siswi ini sehat-sehat saja sekarang. Dia benar-benar merasa lega karena telah berhasil menyelamatkan seseorang.

"(Ucapan 'senang bisa menolongmu' itu…… mungkin rasanya seperti ini ya……)"

"……Ini, pakailah kalau mau." Alphonse menyodorkan sapu tangan bersih kepada gadis itu.

"Ah, ti-tidak apa-apa kok!" Gadis itu menolak dengan sopan sambil tersenyum. "Tapi, terima kasih ya," ujarnya sambil mengusap matanya sendiri.

"Fried-kun ternyata orangnya sangat baik ya……. Padahal sebelumnya aku mengira Fried-kun itu, anu……"

"……Kau mengira aku orang yang dingin ya?" Alphonse melanjutkan kalimat gadis yang tampak tidak enak hati itu.

"Eh!? Bukan, eto! Bukan begitu……!"

"……Tidak apa-apa kok. Wajar saja kalau orang-orang berpikir begitu."

Alphonse menanggapi dengan lembut kegugupan gadis itu yang ketahuan isi pikirannya.

"Maafkan aku ya……. Tapi itu cuma karena aku yang salah paham sendiri. Sekarang aku tahu Fried-kun adalah orang yang sangat baik! Benar-benar!"

"Haha, terima kasih. Aku senang mendengarnya."

Alphonse tersenyum tulus. Meski dia merasa kesepian selama ini, dia senang karena pandangan orang-orang terhadapnya mulai berubah.

Bukan hanya gadis ini. Murid-murid yang ditolong langsung oleh Alphonse maupun mereka yang mendengar ceritanya bertarung nyawa melawan naga sendirian, semuanya mulai mengubah cara mereka memandang Alphonse.

……Namun sayangnya, tidak semua orang berubah menjadi baik.

"Eh……"

Pandangan Alphonse tertuju ke luar arena, di mana empat orang murid laki-laki tampak sedang bersitegang.

"……Maaf, aku harus ke sana sebentar. Terima kasih ya sudah berterima kasih padaku. Aku senang sekali."

"Ah, iya, aku yang seharusnya berterima kasih! Sampai jumpa, Fried-kun!"

Alphonse tersenyum lalu bergegas menuju tempat para murid laki-laki yang sedang bertengkar itu.

---

"……Ada apa Ted? Kau mau berkhianat cuma karena sekali ditolong?"
"Jangan sok jadi orang baik sekarang, kau itu kan bagian dari kelompok kami."
"Apa kau tidak benci lagi pada si brengsek Alphonse itu?"

Kevin (peringkat 4), Marco (peringkat 6), dan Dominic (peringkat 7) sedang mengerubungi Ted.

"……Aku nggak bermaksud sok suci. Ini juga bukan cuma soal aku ditolong dia. Dari dulu aku sudah curiga kalau dia aslinya bukan orang jahat. Kejadian kemarin cuma membuatku yakin, itu saja. ……Kalian juga aslinya tahu itu, kan?" Ted balik bertanya pada mereka.

"Dia orang baik karena bertarung demi semua orang? Cih. Dia cuma orang haus perhatian yang sok jadi pahlawan demi kepuasan sendiri. Tapi orang-orang malah memujanya sebagai pahlawan. Itu bikin aku muak." Kevin meludah dengan kesal.

"……Dulu aku juga sama sepertimu. Makanya aku nggak berniat menceramahimu sekarang. Tapi sebagai orang yang pernah berteman denganmu, biar kukatakan ini: Berhentilah bersikap memalukan (cringe)." Ted berbicara dengan tenang.

"……Woi, jaga bicaramu ya. Nggak niat menceramahi? Berhenti bersikap memalukan? Kau pikir kau ini siapa?"
"Kau bicara seolah-olah sudah lebih dewasa dan lebih hebat dari kami?"
"Tiba-tiba berkhianat dan bersikap angkuh begitu, apa kau nggak sadar kalau kaulah yang jauh lebih memalukan di sini?"

Kevin, Marco, dan Dominic mencaci Ted secara beruntun.

"……Ya, kalian benar. Seperti kata kalian, akulah yang paling memalukan di sini. Aku tahu itu. ……Tapi, tetap saja ada prinsip yang harus kujaga di sini."

Melihat Ted yang tetap teguh meski ditekan bertiga, Kevin menghela napas bosan.

"………Hah. Ted, kau jadi orang yang membosankan sekarang." Kevin menatap dingin. "Ya sudah, kalau kau nggak mau, kami akan melakukannya tanpamu. Mari kita putus hubungan dengan orang seperti ini, Marco, Dominic."

"Oke." "Setuju, Kevin."

"Sampai jumpa, pecundang oportunis."

Tepat saat Kevin hendak melangkah pergi, Ted mencengkeram kuat bahunya.

"Woi, tunggu dulu."

Kevin menoleh dan menatap tajam. "……Lepaskan, Ted."

"Apa maksudmu?" Marco mencoba melepaskan tangan Ted dari bahu Kevin.

"Sudah kubilang, jangan lakukan itu." Ted justru memperkuat cengkeramannya.

"Ted! Kau benar-benar……!!" Dominic berteriak marah sambil menarik kerah baju Ted. Suasana seketika menjadi tegang.

……Namun, tepat saat itu.

**"Ted, kau tidak apa-apa? Ada masalah?"**

Alphonse muncul di tengah-tengah mereka berempat.

---

Setelah insiden naga, Ted sebenarnya sudah mendatangi Alphonse di fasilitas medis kerajaan untuk meminta maaf atas sikapnya selama ini, dan keduanya sudah berdamai. Melihat Ted sedang bertengkar dengan tiga orang temannya, Alphonse segera datang untuk membantu.

Alphonse menyapa Ted sekaligus memberikan peringatan secara tersirat kepada Kevin, Marco, dan Dominic.

"Ted, kau oke? Ada apa?"

"Alphonse……! Eh, nggak ada apa-apa kok. Jangan dipikirkan." Ted terkejut dengan kedatangan Alphonse, membuat cengkeramannya pada Kevin mengendur.

Kevin segera melepaskan diri, lalu dengan cepat menyapa Alphonse seolah tidak ada masalah apa-apa tadi.

"Yo, Alphonse! Aku dengar soal aksimu kemarin! Kau hebat banget ya!!" Kevin berbicara dengan senyum palsu yang sangat mencolok.

"……Aku tidak melakukan hal sehebat itu kok." Alphonse menjawab tenang, meski merasakan permusuhan di balik kata-kata Kevin.

"Ah, rendah hati sekali! Sikap rendah hati itulah yang bikin kau pantas disebut pahlawan! Benar-benar patut dicontoh!"

"………" Alphonse menatap curiga pada Kevin yang terus memujinya dengan nada berlebihan. Tiba-tiba Kevin mengubah topik.

"Ngomong-ngomong! Maukah kau latihan tanding denganku sekarang? Aku ingin sekali belajar dari sang Pahlawan!"

"Woi!!" Ted berteriak marah. Dia mencoba mendekati Kevin tapi ditahan oleh Marco dan Dominic.

"Lepaskan aku! Alphonse, jangan mau terima tantangannya!!"

"Aduh, ada apa sih Ted? Tenanglah sedikit." Kevin menoleh ke arah Ted dengan nada mengejek. "Sekarang kan jam pelajaran praktik, aku cuma minta latihan tanding saja, kan?"

"Kau cuma membual, brengsek!" Ted menatap tajam Kevin meski masih ditahan.

Namun Kevin mengabaikan Ted dan kembali menatap Alphonse. "Tuduhan yang berlebihan ya. Padahal aku cuma mau serius mengikuti pelajaran. ……Kau juga berpikir begitu kan, Alphonse?"

"……Ya, itu benar." Alphonse menyetujui klaim Kevin setelah terdiam sejenak.

"Baguslah kalau kau mengerti! Jadi, kau mau latihan tanding denganku, kan?"

"Alphonse! Itu bukan latihan! Mereka itu……"

"Diam kau!!" Dominic memotong teriakan Ted.

"Dengar, Alphonse──"

"──Ted." Alphonse menghentikan Ted dengan suara yang tenang. "Terima kasih. Tapi aku tidak apa-apa kok."

"Alphonse……"

Alphonse mengalihkan pandangannya dari Ted yang cemas menuju Kevin, lalu menerima tantangannya. "Baiklah, ayo kita lakukan."

"Serius!? Wah, suatu kehormatan bisa belajar dari sang Pahlawan!"

Keempatnya (minus Ted) menuju ke arena simulasi, sementara Ted menatap punggung mereka dengan perasaan sangat tidak tenang.

---

Di dalam arena persegi berukuran 10x15 meter yang dilindungi penghalang sihir, Kevin berdiri di depan, Marco dan Dominic di belakang, sementara Alphonse berdiri di tengah berhadapan dengan Kevin.

Kevin meminta Alphonse untuk tidak melakukan duel sungguhan, melainkan memberikan "contoh cara menangkis sihir api menggunakan sihir angin". Skenarionya: Kevin akan menembakkan sihir api tingkat rendah **"Fireball"**, dan Alphonse menangkisnya dengan sihir angin tingkat rendah **"Typhoon"**.

Namun, situasinya sangat aneh karena Marco dan Dominic sengaja berdiri tepat di belakang Alphonse dengan alasan ingin "mengamati dari dekat".

Alphonse sadar ada niat buruk di sini, apalagi mereka sengaja memilih waktu saat guru pengawas sedang sibuk mengawasi duel Yuphia dan Eliza. Namun, Alphonse tetap bersiap melakukan sihir sesuai permintaan mereka.

Alphonse berlutut, meletakkan tangan kanannya di lantai, dan membentuk lingkaran sihir "Typhoon" di sekeliling tubuhnya.

"……Aku sudah siap, silakan kapan saja."

Kevin memastikan lingkaran sihir Alphonse memang benar-benar "Typhoon", lalu menyeringai.

"Oke, kalau begitu……" Kevin melirik Marco dan Dominic, lalu bukannya menembakkan "Fireball", dia justru menarik selembar kertas sihir dari balik bajunya.

**"Bloody Lightning!!"**

Kevin mengalirkan mana ke kertas tersebut dan secara instan melepaskan sihir petir tingkat tertinggi yang bisa dia gunakan.

Kevin memang tidak berniat meminta contoh; tujuannya adalah menjebak dan mempermalukan Alphonse. Jika dia membentuk lingkaran sihir sendiri, Alphonse akan langsung tahu jika sihirnya bukan "Fireball". Tapi dengan menggunakan kertas sihir khusus, sihir petir itu melesat secara instan sebelum Alphonse sempat membatalkan lingkaran sihir "Typhoon"-nya.

Sihir petir adalah sihir tercepat yang sangat sulit dihindari atau ditangkis setelah dilepaskan. Dan dalam teori sihir, angin tidak bisa menangkis petir; petir akan menembus angin dengan mudah. Artinya, sihir "Typhoon" Alphonse tidak akan berguna sama sekali.

Bahkan jika Alphonse yang peringkat S bisa bereaksi cepat, di saat yang sama Marco dan Dominic juga melepaskan sihir petir tingkat tinggi dari arah belakang Alphonse. Alphonse telah dikepung oleh serangan petir dari depan dan belakang.

"(Rasakan itu, bodoh!!)" Kevin menyeringai penuh kemenangan.

Namun, pada saat itu juga.

**"Typhoon."**

Bersamaan dengan suara gemuruh yang seolah membelah ruang, sebuah badai dahsyat meledak dari tubuh Alphonse, menyapu bersih semua serangan petir mereka, dan menerbangkan ketiganya hingga menghantam dinding arena.

---

"Alphonse…… kau, brengsek……" Kevin merangkak bangun dengan tubuh kesakitan setelah menghantam penghalang sihir.

"……Maaf ya, padahal harusnya cuma memberi contoh, tapi aku kaget dan sepertinya kekuatannya keluar terlalu besar." Alphonse meminta maaf dengan tenang.

"Jangan bercanda kau!! Kau melanggar janji!! Kami kan menyuruhmu pakai 'Typhoon'!!"
"Kau pasti sudah menyiapkan sihir lain sejak awal, kan!!" Kevin dan kawan-kawannya mulai marah-marah dengan tidak logis.

"……Tuduhan yang aneh. Aku menggunakan 'Typhoon' seperti yang diminta kok. Justru kalian yang aneh, seingatku aku tidak diminta menangkis sihir petir tingkat tinggi."

"Ja-jangan membual!! Mana mungkin sihir angin tingkat rendah bisa menangkis tiga sihir petir kami sekaligus……!!"
"Be-benar!! Jangan sok pamer cuma karena kau keturunan Pahlawan Agung ya……!!"
"Melanggar aturan latihan, benar-benar pahlawan yang memalukan!!"

Hinaan mereka sudah tidak karuan karena rasa malu dan kaget setelah dikalahkan balik. Alphonse menatap mereka dengan dingin.

"……Kalian serius bicara begitu?"

"……Apa?" Kevin merengut.

"Angin memang lemah melawan petir, tapi jika kepadatan mana dalam sihirnya sangat tinggi, kita bisa mengatasi perbedaan atribut. Mana dalam sihir anginku jauh lebih padat dibanding petir kalian, makanya hasilnya jadi begini."

"……Gkh!!"

"Sifat mana yang bisa mengatasi kelemahan atribut melalui kepadatan mana itu kan pengetahuan dasar penyihir. Dengan perbedaan kekuatan antara kalian dan aku, wajar jika hasilnya begini. Terimalah kenyataan ini sebagai akhir yang sangat normal."

Alphonse membalas semua tuduhan mereka dengan logika sihir yang tak terbantahkan. Namun hal itu justru memicu kemarahan Kevin lebih dalam lagi.

"Normal katanya……!? Bagimu mungkin normal, tapi kami juga berusaha keras untuk jadi kuat di sini……!! Jangan sombong cuma karena kau beruntung lahir di keluarga yang tepat!!"
"Mau semua orang bilang kau pahlawan, ternyata kau sama sekali nggak berubah sejak ujian masuk dulu ya……!!"
"Mentang-mentang kau punya bakat dari lahir, kau merendahkan orang-orang yang tidak istimewa!! Kau bukan pahlawan, kau cuma orang haus perhatian yang tidak punya hati!!"

Meski dihujani cacian, Alphonse tidak lagi menundukkan kepalanya seperti dulu.

"……Benar. Setiap orang lahir dengan kemampuan berbeda, dan aku mengakui aku diberkati sejak lahir. ……Tapi, aku bersumpah aku tidak pernah bermaksud merendahkan orang lain." Alphonse menatap tajam ke arah mereka.

"Tapi biar kukatakan dengan jujur: aku yakin aku tidak akan pernah kalah dari kalian."

"A-apa!?" Kevin dan kawan-kawannya terguncang mendengar pernyataan berani itu.

"Karena aku berusaha JAUH LEBIH KERAS daripada kalian semua."

Itu adalah kepercayaan diri yang lahir dari latihan gila-gilaan yang dia jalani setiap hari.

"Orang yang bukannya berusaha memperkuat diri sendiri, tapi justru sibuk menjatuhkan orang lain…… tidak mungkin bisa menang melawanku."

"!!……"

Selama ini Alphonse selalu pasrah saat dihina karena menganggap itu konsekuensi dari sikapnya yang kurang peka. Tapi sekarang dia berbicara dengan tekad yang begitu kuat hingga Kevin dan kawan-kawannya tidak sanggup membalas sepatah kata pun.

"Silakan kalau mau menghinaku. Silakan gunakan cara licik lagi kalau mau mempermalukanku. Tapi biar kutegaskan satu hal."

──Diberi kebencian oleh orang lain itu menyakitkan.
──Menghadapi niat buruk orang lain itu menakutkan. ……Tapi───.

Alphonse berujar dengan sangat kuat ke arah mereka.

"Aku tidak akan pernah lagi patah semangat karena niat buruk kalian."

──Karena aku adalah keturunan Pahlawan Agung.
──Karena "Pahlawan"-ku telah menyuruhku untuk "Menegakkan Kepala".

---

Demikianlah, insiden "Naga Pemunah Akhir Schwardius" yang hampir menjadi krisis dunia berakhir tanpa satu pun korban jiwa berkat aksi dua orang pahlawan. Berkat kejadian ini, pahlawan yang satu mendapatkan "keberanian untuk menghadapi niat buruk", sementara pahlawan lainnya mendapatkan "kepuasan batin yang tak terlukiskan" sebagai Pahlawan Bayangan.

Beberapa hari kemudian, Alphonse yang bertemu kembali dengan Shion bertanya:
"Shion-kun, sebenarnya siapa kau ini?"

Shion hanya tersenyum bangga dan menjawab:
"Apa yang kau katakan Alphonse. ──Aku cuma mahasiswa sihir tingkat C biasa kok."