## Nasib

**「"Tidak peduli penyesalanmu itu jujur atau tidak, tidak peduli sumpahmu benar atau tidak. Aku tidak akan pernah memaafkanmu. Dan tidak mungkin bagiku untuk melepaskanmu begitu saja."」**

**「"……Gkh!!"」**

……Harapan kecil itu sempat ada. Bahwa Sieg Fried, sang pahlawan keadilan, mungkin akan memilih jalan untuk tidak melibatkan orang lain lagi dalam penyegelan dirinya di masa depan. Bahwa jika penyesalan tulus disampaikan, dia mungkin akan mempertimbangkannya.

Saat kata "Percaya" terucap tadi, harapan kecil itu sempat bersinar terang. Namun, harapan itu kini hancur lebur. Dan seolah ingin menghempaskan sang Naga ke jurang keputusasaan yang lebih dalam, pria itu melanjutkan dengan kejam dan tanpa ampun.

**「"Kau tidak berpikir kalau memohon nyawa akan mempan padaku, kan? Apa jangan-jangan, karena aku belum menyerangmu, kau salah paham dan mengira 'masih ada ruang negosiasi'?"」**

**「"……A-apa...!?"」**

Isi pikiran sang Naga telah ditembus dengan mudah. Pria itu terus memojokkannya dengan dingin.

**「"Fakta bahwa kau telah merenggut begitu banyak nyawa manusia. Dan kau telah membunuh banyak rekan berhargaku……. Meski ratusan atau ribuan tahun berlalu, mana mungkin aku akan memaafkanmu."」**

**「"……Gkh!!"」**

◆

Meskipun tahu hal itu hampir mustahil, di dalam lubuk hatinya sang Naga sempat mendoakan "sebuah kemungkinan". Yaitu kemungkinan bahwa Sieg Fried mengharapkan dirinya untuk bertobat.

Tentu saja, bagi makhluk yang telah membunuh dan menyiksa manusia tak terhitung jumlahnya serta merenggut nyawa rekan sang pahlawan, dimaafkan adalah hal yang mustahil. Namun, Sieg Fried membiarkan segelnya lepas meski dia sudah tahu sebelumnya. Bahkan sekarang dia tidak menunjukkan tanda-tanda akan menyerang, malah mengobrol panjang lebar layaknya kawan lama.

Hal semacam ini tidak mungkin dibayangkan dari sosok Sieg Fried empat ratus tahun lalu. Jika dia kehilangan kekuatannya, maka perilaku aneh ini masuk akal. Tapi kemungkinan itu sudah sirna tadi. Tidak diragukan lagi, pria di depannya punya kekuatan untuk menumbangkannya.

Apalagi bagi sang Naga yang kekuatannya kini tak sampai sepersepuluh masa jaya, bagi Sieg Fried, membunuhnya semudah menghela napas. Tapi dia tetap tidak menyerang. Jika ada satu logika yang tersisa…… maka itu adalah "Sieg Fried menantikan pertobatannya".

Namun, jawaban yang kembali adalah kemarahan yang nyata, bahkan mengandung niat membunuh.

**「"Tapi,"」** lanjut pria itu. **「"Tentu saja mustahil aku memaafkanmu, tapi sejujurnya, aku sempat bimbang."」**

**「"……?"」**

**「"Aku yang tahu segel akan lepas empat ratus tahun kemudian, bereinkarnasi ke zaman ini. Dan aku melihatnya. Orang-orang yang menjaga segel selama empat ratus tahun, dan keturunanku yang memikul tanggung jawab berat itu."」**

**「"Seperti katamu, aku sendiri berpikir 'sampai kapan ini harus berlanjut'. Berapa banyak lagi orang yang akan terseret dalam pertarungan kita di masa depan nanti."」**

**「"!!"」**

**「"Aku tidak akan memaafkanmu. Tapi, aku sempat ragu apakah terus menyegelmu adalah pilihan terbaik, atau apakah lebih baik jika semuanya diakhiri saja."」**

Seketika, secercah cahaya harapan muncul di mata sang Naga. Namun—

**「"……Karena itulah, aku memutuskan untuk mengujimu."」**

**「"Menguji……?"」** sang Naga merasa curiga karena arah pembicaraan ini mulai melenceng dari harapannya.

**「"Seandainya kau benar-benar menyesali perbuatanmu, dan berencana menghabiskan sisa hidupmu dengan tenang di tempat yang jauh dari pemukiman manusia setelah lepas, aku berniat melepaskanmu."」**

**「"……Apa!!"」** Wajah sang Naga langsung kaku.

**「"……Tapi, bagaimana kenyataannya?"」**

**「"Tu-tunggu, Sieg! Aku benar-benar sudah bertobat……"」** Sang Naga mencoba membela diri dengan panik.

**「"Sudah terlambat, Blacky."」** Kalimat tulusnya dipotong tanpa belas kasihan. **「"Kau sendiri yang telah menutup jalan terakhir untuk menyelamatkan nyawamu."」**

**「"Ah…… aah……"」** Suara tanpa kata keluar dari mulut sang Naga. Di depan makhluk yang kehilangan kata-kata itu, sang pria melanjutkan.

**「"Kau salah paham mengira 'ada ruang negosiasi', tapi biar kuberitahu kenapa aku bicara sepanjang ini denganmu."」**

**「"……Gkh!! Be-benar, kenapa kau sampai melakukan ini……"」** Sang Naga mencoba menanyakan kontradiksi tersebut. Jika memang tidak berniat melepaskannya, kenapa tidak langsung membunuhnya saja.

**「"Karena aku ingin kau merasa PUTUS ASA, Blacky."」** jawab pria itu dengan sangat dingin.

**「"Hah……?"」**

**「"Membunuhmu begitu saja tidak akan membalaskan nyawa orang-orang yang kau renggut. Sebenarnya aku ingin kau benar-benar bertobat pada mereka……. Tapi sekarang sudah jelas. Tidak mungkin kau punya nurani untuk itu."」**

**「"……Gkh!!"」**

**「"Tapi setidaknya, aku ingin kau menyesali semua perbuatanmu. Menyesal sedalam-dalamnya……. Dan aku ingin kau mati dalam keputusasaan. ……Aku bicara padamu sampai detik terakhir ini agar kau sadar bahwa KAU SENDIRI yang telah menutup jalan keselamatanmu. Lalu aku akan membunuhmu."」**

**「"Ti-tidak mungkin……"」**

Kini, semua potongan teka-teki itu menyatu. Dan itu adalah skenario terburuk bagi sang Naga. Seandainya setelah lepas dia langsung lari ke tanah tak bertuan, dia akan bebas. Namun karena keserakahannya akan "rasa takut makhluk hidup", dia membuang kesempatan itu.

Sekarang, apa pun yang dilakukan, tidak ada jalan selamat. Melawan tidak ada gunanya, lari tidak ada masa depan, membela diri tidak ada ruang. Ini bukan salah siapa-siapa. Semuanya adalah akibat dari perbuatannya sendiri.

……Ini adalah definisi nyata dari **Keputusasaan.**

**「"……"」**

Setelah menatap sang Naga yang terdiam membeku dalam keputusasaan yang sangat dalam, sang pria perlahan bergerak.

**「"……Baguslah, kelihatannya kau sudah cukup putus asa. Kalau kondisimu begini, aku bisa melenyapkanmu sepenuhnya tanpa menyisakan satu partikel mana pun."」**

**「"……Gkh!!"」**

**「"Sampai jumpa, Blacky."」**

Pria itu merendahkan posisi tubuhnya lagi dan menarik pedang "Balmung" ke belakang. Pedang itu mulai memancarkan cahaya keemasan yang semakin terang.

**「Sparkle──」**

──Aku akan dibunuh……!!
Sang Naga sadar, kali ini dia benar-benar akan mati.

──Apa aku harus menyerang duluan?
──Atau mencoba menghindar sekuat tenaga?
──Meskipun kemungkinannya kecil, haruskah aku bertaruh segalanya untuk lari?

Naluri untuk menghindari "kematian" melahirkan berbagai pilihan di otaknya. Semuanya terasa mustahil. Tapi jika diam saja, dia tetap akan mati. Dia sudah dipastikan tidak akan dimaafkan.

──Apa yang harus kulakukan……!!

Tidak ada waktu lagi untuk berpikir.

**「──Ehre──……」**

**「──MOHON AMPUNI AKUUUUUUUU!!」**

Tepat sebelum pedang diayunkan, sang Naga berteriak kencang sembari menundukkan kepalanya dalam-dalam ke tanah.

**「"Aku yang salah!! Aku menyesal dan sudah merenung!! ……Aku tahu ini tidak tahu malu, tapi sekarang aku bisa memahami perasaan orang-orang yang telah kusiksa!!"」**

**「"……"」**

**「"Aku tidak mau mati!! Aku tidak mau mati!! Aku tahu aku egois!! Tapi tolong, setidaknya ampuni nyawaku!!"」**

**「"……"」**

**「"Sumpahku tadi tidak akan kulanggar!! ……Aku tidak akan menampakkan diri lagi di depan manusia!! Selamanya!!"」**

**「"Mulai sekarang, aku akan mendoakan nyawa-nyawa yang telah kurenggut!! Setiap hari tanpa absen!!"」**

Pria di depannya menghentikan tangannya melihat naga raksasa yang tiba-tiba berteriak dan bersujud dengan sangat cepat. Pilihan terakhir sang Naga adalah: **Memohon Nyawa.**

Ini berbeda dengan "Negosiasi" yang mencari kesepakatan keuntungan bersama tadi; ini adalah tindakan murni memohon belas kasihan dan berharap dilepaskan. Bukan karena perhitungan mana yang paling mungkin berhasil, tapi karena naluri bertahan hidup yang menggerakkan tubuhnya untuk menghindari akhir berupa kematian.

**「"Ucapanku bukan bohong……!! Percayalah padaku soal itu……!! ……Jadi tolong…… Tolong……!"」**

**「"……"」**

**「"──Setidaknya…… ampuni nyawaku……"」**

Dengan dahi menempel di lantai, sang Naga meneteskan air mata. Air mata penyesalan atas perbuatannya, rasa takut pada pria di depannya, dan rasa hina karena harus memohon-mohon seperti ini.

Sambil terus menundukkan kepala dengan air mata yang mengalir, sang Naga terus berdoa agar perasaannya tersampaikan, meski dia tidak tahu kapan serangan mematikan itu akan menghantamnya.

……Namun tiba-tiba, dia menyadari bahwa reaksi dari sang pria sudah terlalu lama tidak terdengar.

**「"──……? ……Gkh!!"」**

Karena merasa curiga, sang Naga mengangkat wajahnya. Di sana, dia melihat sang pria sedang **berlutut lemas di lantai** tanpa memegang pedang.

◆

──Saat mana terkuras habis, tubuh manusia akan jatuh ke dalam kondisi "Defisiensi Mana", yang menyebabkan pusing hebat, sakit kepala, dan kesulitan menggunakan sihir. Jika dalam kondisi itu mana tetap dipaksakan keluar hingga benar-benar habis, seseorang akan mengalami "Mana Out", di mana fungsi tubuh menurun drastis dan dalam kasus terburuk bisa menyebabkan kematian.

……Dan Shion mengalami *Mana Out* tepat di depan Naga Pemunah Akhir. Ini adalah konsekuensi tak terelakkan bagi Shion yang memiliki kapasitas mana jauh di bawah penyihir normal.

Meskipun begitu, hari ini Shion bertahan jauh lebih lama dari biasanya karena dia berada dalam "Trance Zone". Dalam kondisi konsentrasi ekstrem, dia secara tidak sadar mengelola mananya dengan sangat efisien, layaknya seorang pelari dengan postur sempurna yang bisa berlari lebih jauh.

Namun tetap saja, karena kapasitas dasarnya memang sedikit, mananya akhirnya habis total. Dia kini bahkan tidak sanggup untuk berdiri dan hanya bisa berlutut lemas di depan sang Naga. Jika naga itu mengambil posisi menyerang, dia tidak akan bisa lagi menghindar dengan "Limit Excel".

Tanpa pedang replika dan tanpa mata emas yang bersinar, dia tidak bisa lagi berakting memiliki kekuatan Sieg Fried. ……Dia tidak bisa lagi menipu Naga Pemunah Akhir.

Namun, ternyata…… hal itu sudah tidak diperlukan lagi.

◆

**「"A-apa yang terjadi, Sieg……?"」** tanya sang Naga dengan suara bingung melihat situasi yang tidak dia pahami. Namun tidak ada jawaban.

**「"H-hei, Sieg……"」** Sang Naga bertanya sekali lagi karena tidak tahan dengan kesunyian itu. Akhirnya, ada respons.

**「"……Aku yang sekarang, telah kehilangan kekuatanku yang dulu."」**

**「"…………Hah?"」** Sang Naga mengeluarkan suara konyol karena terkejut. Namun pria itu tetap mengulangi kalimat serupa.

**「"Sekarang, aku hanya punya kekuatan sebagai manusia biasa."」**

**「"A-apa maksudmu, Sieg……"」** Sang Naga benar-benar gagal paham.

**「"……Sihir reinkarnasiku tidak sempurna. Gara-gara itu, kekuatanku sekarang hilang."」**

**「"!! ……Tapi bukannya tadi kau sendiri yang bilang hal itu tidak mungk──"」**

Pria itu memotong bantahan sang Naga dan mengulangi pernyataannya, membatalkan semua ucapannya sebelumnya.

**「"Aku kehilangan kekuatan karena sihir reinkarnasi yang gagal. ……Aku seharusnya menumbangkanmu di sini sekarang. Tapi karena kekuatanku hilang, aku tidak punya cara untuk menghentikanmu jika kau lari dari sini."」**

**「"A-apa……?"」**

Pria itu terus bicara seolah tidak mau mendengar bantahan sang Naga. Bagian terakhir dari kalimatnya membuat otak sang Naga mulai bekerja.

**「"Meskipun kau lari dari sini sekarang, aku cuma bisa melihatmu pergi tanpa bisa berbuat apa-apa."」**

**「"……Gkh!? Sieg, jangan-jangan kau……"」**

Sang Naga akhirnya memahami maksud dari kata-kata yang terdengar aneh tersebut.

**「"……Dengar, Blacky. Aku tidak memaafkanmu. Aku tidak akan pernah lupa rasa sedih, derita, dan amarah orang-orang yang kau bunuh."」**

**「"!!"」**

**「"Tapi, sekarang aku terpaksa melepaskanmu yang lari. Karena aku tidak punya kekuatan untuk mengejarmu."」**

Pria itu menatap sang Naga dengan mata hitamnya yang biasa.

**「"Sieg……"」**

**「"……Biar kuberi tahu, tidak ada waktu lagi. Dengan hidungmu itu, kau pasti tahu kalau pasukan penumpas naga sudah hampir sampai di sini. Kalau mereka sampai, aku tidak akan bisa melepaskanmu di depan mereka."」**

**「"……!"」** Setelah memusatkan indra penciumannya, sang Naga menyadari sekelompok manusia memang sedang mendekat.

**「"……Kalau sudah paham, cepatlah lenyap dari pandanganku."」** ujar sang pria dengan nada ketus seolah sedang kesal.

──Sekarang, dia pasti bisa lari. "Kehidupan" yang dia harapkan sudah di depan mata. Orang yang tadi dia mohon-mohon untuk melepaskannya kini menyuruhnya "lenyap", jadi dia hanya perlu melakukannya dalam diam.

……Namun, sang Naga tanpa sadar bertanya.

**「"……Apa kau serius, Sieg?"」** Dia bertanya untuk memastikan apakah dia benar-benar akan dilepaskan. Setelah hening sejenak, pria itu menjawab.

**「"……Sudah kubilang, kan. Aku tidak memaafkanmu."」**

**「"……Begitu ya."」**

**「"Jangan lupa, Blacky. Aku akan selalu, selamanya, mengawasimu. Kalau kau melakukan hal aneh sedikit saja, aku akan menjadi orang pertama yang datang membunuhmu."」**

**「"……"」**

**「"Kau akan selamanya hidup dalam ketakutan akan keberadaanku, dalam kesendirian dan kehinaan, teruslah bertobat selamanya."」**

Kata-kata pria itu sangatlah kejam. Namun bagi sang Naga, hukuman itu terasa sangat ringan dibanding kematian.

**「"Tentu……. Akan kutanamkan dalam jiwaku……. Sumpahku tadi tidak akan pernah kulanggar."」**

**「"……Kalau begitu, tidak ada lagi yang ingin kukatakan padamu."」** Pria itu mengakhiri percakapan.

**「"Baiklah……. Kalau begitu, izinkan aku mengatakan satu hal saja."」**

Hanya ada satu kalimat yang ingin disampaikan sang Naga kepada Sieg Fried.

**「"──Terima kasih banyak atas budi baikmu. Sieg Fried."」**

Dia sadar dirinya adalah makhluk yang tidak termaafkan. Namun, pria yang dulu paling membencinya kini telah menekan kebencian itu dan memilih untuk mengakhiri pertarungan ini.

Sebagai balasan atas perasaan itu, bukannya kata maaf, sang Naga hanya mengucapkan terima kasih, lalu dalam sekejap dia terbang tinggi menuju cakrawala. Membawa tekad kuat agar tidak melanggar sumpah dan tidak lupa untuk terus bertobat.

*(「"Terima kasih, Sieg……. Terima kasih……!!"」)*

Naga Pemunah Akhir kembali meneteskan air mata. Namun kali ini, air mata itu berbeda dengan yang dia teteskan karena ketakutan tadi……

◆

"Haaaaaaaaah……. Capek gila……"

Setelah memastikan Naga Pemunah Akhir menghilang dari pandangan, Shion yang sudah lelah secara fisik dan mental langsung ambruk di lantai. Dalam posisi terbaring, dia menoleh ke arah Alphonse von Fried yang masih pingsan di belakangnya.

"Yah, syukurlah kau selamat……"

Saking lelahnya, Shion bahkan malas untuk berpikir. Namun di tengah lamunannya, dia mendengar suara gaduh dan teriakan manusia dari kejauhan. Sepertinya pasukan penumpas naga atau tim penyelamat akademi sudah sampai.

Mendengar itu, Shion mencambuk tubuhnya yang sudah tidak mau menurut dan berusaha bangkit berdiri.

"Nah……. Satu pekerjaan lagi, mari kita selesaikan."

Pria yang baru saja memenangkan pertarungan lidah yang mungkin menentukan nasib umat manusia, dan berhasil mengusir naga terkuat di dunia dari akademi sihir tersebut, bergumam pelan sembari melangkah pergi.