## Karena Minat yang Tak Lazim Itu

*"Lama tidak bertemu, katamu……? Siapa kau sebenarnya?"*

*"Kau bicara seolah kita sudah saling mengenal, padahal aku tidak tahu siapa kau,"* ujar Schwardius si Naga Pemunah Akhir sembari memelototi Shion.

*"Yah, dengan penampilan seperti ini, wajar saja kalau kau tidak mengenalku."*

Di hadapannya berdiri naga terkuat yang sanggup mencabut nyawanya semudah menghela napas. Meski diarahkan permusuhan yang nyata, Shion menangkisnya dengan santai.

*"Tapi sebenarnya kau sudah mulai curiga siapa aku, kan? Blacky."*

Shion mulai bertaruh.

Memiliki binar mata yang sama dengan "orang itu", menggunakan panggilan yang sama dengan "orang itu" kepada sang naga, dan menggunakan bahasa yang sama dengan "orang itu".

Dengan memberikan informasi tersebut, dia menanam benih keraguan di dalam hati lawannya. Dia membuat naga itu memiliki secercah kecurigaan: *"Mungkinkah...?"*

*"……Sudah kubilang. Pria sepertimu, ……aku tidak pernah melihatnya."*

Sang naga kembali melontarkan bantahan. Namun, dibandingkan sebelumnya, kali ini suaranya tidak memiliki tekanan yang kuat.

*"Begitu ya. Jadi kau tidak tahu."*

Meskipun sudah ada sedikit respons, informasi yang dia berikan saat ini masih belum cukup untuk sepenuhnya menipu Naga Pemunah Akhir.

*"Kalau tidak tahu, ya sudah tidak apa-apa."*

Situasi ini belum membaik sedikit pun. Meski begitu, Shion tetap tidak kehilangan ketenangannya.

*"Nanti juga kau bakal ingat, meskipun kau tidak mau."*

*"Apa……?"*

Mendengar kata-kata yang penuh kepercayaan diri yang mengerikan itu, sang naga menatapnya dengan penuh rasa heran.

Sambil menerima tatapan tajam itu sepenuhnya, Shion membungkuk hingga tangannya menyentuh lantai, lalu membentuk lingkaran sihir di depan telapak tangannya. Shion seolah-olah menarik keluar sebilah pedang dari lingkaran sihir yang memancarkan cahaya keemasan tersebut.

Apa yang dilakukan Shion adalah sihir **Weapon Creation** (Penciptaan Senjata).

Ini adalah sihir yang sama dengan yang dia gunakan saat menyelamatkan gadis yang diserang tiga penjahat tempo hari. Namun, pedang yang dia ciptakan kali ini bukanlah katana, melainkan sebuah *longsword* bermata ganda berwarna putih bersih dengan gagang biru.

Dan ciri khas paling mencolok adalah pelindung tangan (tsuba) berwarna emas yang di atasnya terukir simbol merah menyerupai "naga bertanduk tiga". Tanduk kanan melambangkan "Kekuatan", tanduk kiri melambangkan "Keberanian", dan tanduk tengah melambangkan "Harapan"—sebuah simbol yang dalam ras naga berarti "Ksatria".

*"Pe-pedang itu……!!"*

Melihat pedang yang digenggam di tangan kanan Shion, sang naga tampak sangat terguncang. Sebab, naga itu sangat mengenal pedang tersebut.

*"Pedang Pembantai Naga, Balmung……!!"*

Yakin akan identitas pedang itu, sang naga tanpa sadar meneriakkan namanya.

Benar, itu adalah pedang kesayangan yang dahulu digunakan oleh Sieg Fried: **Dragon Slayer Balmung**. Salah satu pedang legendaris paling terkenal dalam sejarah, dibuat dari bijih Adamantite yang memiliki tingkat kekerasan tertinggi di dunia, dan ditempa oleh pengrajin Dwarf terbaik pada masanya.

──Dan itu adalah replika yang dibuat persis sama dengan aslinya.

Shion berhasil menciptakan tiruan sempurna dari pedang kesayangan sang Pahlawan Agung melalui sihir *Weapon Creation*.

Pedang Pembantai Naga ini adalah salah satu pedang yang sering diciptakan Shion saat dia baru bisa menggunakan sihir penciptaan senjata dan sering bermain peran dengan meniru berbagai pedang legendaris. Meskipun "masa lalu" yang dimaksud baru terjadi setahun lalu, dan bermain pedang-pedangan karena dianggap keren adalah hal yang memalukan, kali ini pengalamannya yang didasari minat tak lazim itu membuahkan hasil.

Apalagi dalam kondisi "Trance Zone" yang memberinya konsentrasi luar biasa, tingkat replikasinya mencapai kualitas terbaik yang pernah dia buat.

Namun, seberapa sempurna pun tampilannya, itu hanyalah tampilan luar. Kualitasnya sangat jauh berbeda dengan Balmung asli yang terbuat dari Adamantite. Pedang yang dipegang Shion saat ini adalah barang rapuh yang akan langsung patah jika digunakan untuk memukul batu.

……Tetapi.

*"KAU……!! Sebenarnya siapa kau ini……!!"*

Untuk menipu Naga Pemunah Akhir, tampilan luar saja sudah cukup.

Melihat pedang yang meniru aslinya dengan sempurna, sang naga sepertinya tidak meragukan sedikit pun bahwa itu adalah barang palsu. Bagi sang naga, benda yang digenggam Shion adalah pedang yang mustahil untuk dilupakan, pedang yang telah menebasnya berkali-kali di masa lalu.

Menghadapi kemunculan benda yang penuh dendam secara tiba-tiba, sang naga berteriak kencang. Terhadap pertanyaan yang penuh tekanan itu, Shion menjawab dengan ekspresi santai.

*"Jangan pura-pura bodoh, Blacky. ……Kau pasti sudah tahu siapa aku."*

……Memiliki binar mata yang sama, menggunakan panggilan yang sama, bahasa yang sama, dan kini menggenggam pedang yang sama. Jika semua unsur ini berkumpul, jawabannya hanya tinggal satu.

Dengan penuh ketenangan, Shion melontarkan gertakan (umpan) terakhirnya.

*"……Gkh!! Jawab aku!! Sebenarnya siapa kau ini……!!"*

Sang naga masih belum mau mendengarkan kata-kata Shion dan terus bertanya berulang kali. Benar, saat ini dia masih kekurangan satu bukti kunci yang menentukan.

Meskipun binar mata, panggilan, bahasa, dan pedangnya sama, masih ada kemungkinan bahwa Shion hanyalah "kerabat atau keturunan Sieg Fried". Sangat mudah bagi Shion untuk langsung mengaku "Aku adalah Sieg Fried".

Namun, terus mengulur jawaban seperti sekarang sangat berisiko memicu amarah sang naga yang bisa membunuhnya dalam sekejap. Meski begitu, Shion tetap tidak mengaku sebagai Sieg Fried.

Jika dia mengaku secara sukarela saat lawan sedang mencari identitasnya, maka keraguan akan tetap tersisa di hati lawan. Agar naga itu percaya sepenuhnya, Shion harus membuat Naga Pemunah Akhir itu sendiri yang menemukan jawabannya.

Karena itulah, Shion tidak menjawab pertanyaan sang naga dengan menyebutkan nama, melainkan memberikan kepingan informasi terakhir yang menjadi penentu.

*"Apa kau sudah pikun karena kita tidak bertemu selama empat ratus tahun? Blacky."*

*"……!!"*

Mendengar kata-kata itu, ekspresi sang naga berubah drastis dalam sekejap.

*"Empat ratus tahun……!? Kau, ternyata benar-benar……!!"*

Kata "empat ratus tahun", sebuah angka yang tepat menggambarkan waktu sejak dia disegel oleh Sieg Fried hingga sekarang, mengubah keraguan dalam diri sang naga menjadi sebuah keyakinan. ……Namun.

*"Tidak, tidak mungkin……!! Benar, empat ratus tahun!! Dia pasti sudah lama mati karena usia!! Tidak mungkin dia ada di sini!!"*

Sang naga membantah keras kemungkinan yang dia temukan sendiri. Justru karena kecurigaannya berubah menjadi keyakinan, hal itu menjadi kenyataan yang sangat sulit dipercaya oleh sang naga.

Jika pria di depannya ini adalah Sieg Fried, maka usianya sudah jauh melampaui rata-rata umur *Demi-human* blasteran naga dan manusia yang hanya sekitar seratus lima puluh tahun. Tidak ada catatan sejarah tentang blasteran naga-manusia yang hidup hingga empat ratus tahun. Faktanya, sang Pahlawan Agung pun tidak melampaui angka rata-rata tersebut dan seharusnya sudah tidak ada lagi di dunia ini.

Terlebih lagi, sang naga melanjutkan:

*"Lagi pula penampilan, rupa, bahkan aromamu sangat berbeda dengan pria itu!! Tidak mungkin kau adalah dia!!"*

Sang naga berteriak kencang seolah ingin menepis kenyataan di depan matanya.

Fakta yang baru saja ditunjuk oleh sang naga itulah penghambat terbesar bagi Shion untuk menipu Naga Pemunah Akhir. Agar skenarionya sebagai Sieg Fried tidak kontradiksi, dia harus membuat sang naga menerima alasan mengapa dia masih ada di sini setelah empat ratus tahun, dan mengapa rupa serta aromanya berbeda.

Debat inilah titik krusialnya.

Berdasarkan pengetahuan dari literatur tentang Sieg Fried yang pernah dia baca, Shion sebenarnya bisa saja mengarang kebohongan seperti "Sieg Fried menguasai sihir keabadian atau sihir perubahan wujud".

Namun, jika dia memberikan alasan yang terdengar dipaksakan di hadapan lawan yang mengenal Sieg Fried yang asli, Shion pasti gagal membuat sang naga percaya sepenuhnya. Keraguan akan terus membekas. Selain itu, bualan semacam itu kemungkinan besar tidak akan mempan.

Shion harus memberikan jawaban paling optimal di titik krusial ini.

── Di hadapan sang naga yang tampak sangat emosional, Shion tidak menunjukkan tanda-tanda gentar sedikit pun. Dia mengambil napas pendek dan mulai berbicara pelan.

*"Tidak mungkin dia ada di sini…… ya……"*

Shion menatap lurus mata sang naga.

*"──Lalu, kenapa aku ada di sini?"*

*"──……Hah?"*

Mendapat pertanyaan balik yang tak terduga, sang naga hanya bisa mengeluarkan suara bingung.

*"……Dengar, Blacky. Apa kau pikir ini semua cuma kebetulan?"*

*"Apa…… maksudmu……"*

──Sang naga tidak paham apa yang ingin dikatakan pria di depannya. Namun, entah mengapa muncul rasa cemas yang tak terlukiskan di dalam hatinya. Rasa cemas dan gelisah yang aneh merayap di sekujur tubuh sang naga.

*"Segelmu yang lepas tepat setelah empat ratus tahun."*
*"Kau yang muncul di akademi ini."*
*"Dan"*
*"Aku yang sekarang berdiri tepat di depan matamu."*

*"──Apa kau pikir itu semua cuma kebetulan saja?"*

*"……Gkh!!?"*

Seketika, rasa takut yang menyesakkan dada menghantam sang naga.

*"……Maksudmu apa……? Apa yang sebenarnya kau……"*

Meski diselimuti rasa takut misterius, sang naga yang belum paham arti perkataan itu bertanya balik. Namun sesaat kemudian, sang naga menyadari makna di balik kata-kata tersebut.

*"Jangan-jangan, kau……!!?"*

*"……Ya."*

Shion tersenyum tipis dan menjawab dengan bangga.

*"Aku sudah tahu semuanya."*

*"!!"*

*"Bahwa segelmu akan lepas setelah empat ratus tahun. Bahwa kau yang punya indra penciuman tajam akan mengendus aroma keturunanku di era ini dan datang ke sini. Aku sudah tahu semuanya sejak awal."*

Menghadapi sang naga yang kehilangan kata-kata karena terguncang hebat, Shion melanjutkan.

*"Karena itulah, aku sudah menunggumu di sini."*

*"Menungguku, katamu……!? Jangan bilang kau bermaksud mengatakan hal konyol seperti kau telah melakukan reinkarnasi pada dirimu sendiri……!?"*

Sang naga bertanya balik dengan nada yang sangat panik.

*"Tepat sekali, Blacky. Saat tubuh Sieg Fried yang dulu mati, aku langsung memindahkan jiwaku ke tubuh baru empat ratus tahun di masa depan."*

Di hadapan naga yang wajahnya pucat karena terkejut, Shion tetap memberikan pernyataan yang mantap.

……Dari awal sampai akhir, semuanya adalah **kebohongan**.

Dia sama sekali tidak tahu kalau naga ini akan datang, bahkan dia baru tahu kalau Naga Pemunah Akhir selama ini disegel. Namun, dia mengatakannya dengan sangat percaya diri hingga tidak terlihat sedikit pun keraguan. Ini adalah sebuah gertakan yang luar biasa berani.

*"Ma-mana mungkin!! Bagaimana bisa hal konyol seperti itu terjadi……!! Aku belum pernah mendengar sihir seperti itu!! Hal itu mustahil dilakukan!! Benar, mana mungkin ada hal seperti itu……!! Berhenti membual……!!"*

Mendengar kebohongan besar Shion di akhir kalimat tadi, sang naga tampak kehilangan kendali diri.

Hingga titik ini Shion telah memilih kata-katanya dengan sangat hati-hati agar kebohongannya tidak terbongkar, namun kebohongan besar tadi memang sangat tidak masuk akal. Sihir reinkarnasi adalah sesuatu yang bahkan naga yang hidup ribuan tahun pun belum pernah mendengarnya. Sihir keabadian atau perubahan wujud justru terdengar jauh lebih realistis dibanding bualan ini.

Meskipun tampak sangat terguncang, sang naga tetap mencoba membantah berdasarkan luasnya wawasan yang dia miliki. Untuk membuat lawan percaya pada bualan "menggunakan sihir reinkarnasi", penjelasan logis sebagai bukti sangatlah penting.

*"Mustahil……? Membual……? Khkhkh……"*

Namun, Shion tidak memberikan penjelasan apa pun. Dia hanya menggumamkan kembali kata-kata sang naga, lalu bahunya bergetar dan dia tertawa kecil.

"Ahahaha, HUAHAHAHAHAHA!!"

Lalu kali ini, seolah sudah tidak bisa menahannya lagi, dia tertawa terbahak-bahak sembari menutupi matanya dengan tangan kiri.

*"A-apa yang lucu!!"*

Melihat pemandangan yang sama sekali tidak sesuai dengan situasi ini, sang naga yang tidak paham akan perilaku pria itu berteriak marah. Namun Shion mengabaikannya dan terus tertawa kencang.

Setelah puas tertawa, dia akhirnya menghela napas panjang seolah sudah tenang, lalu kembali menatap sang naga.

"Hah……. *Dengar, Blacky……*"

*"────Gkh"*

Seketika, seluruh tawa hilang dari wajahnya. Bagaikan permukaan danau yang tenang tanpa riak, dengan suara tanpa intonasi, dia bertanya pada sang naga.

**"Apa kau benar-benar berpikir hal itu tidak mungkin bagiku?"**

*"………!!?"*

──Dalam situasi di mana dibutuhkan bukti logis agar sang naga percaya, Shion justru memilih untuk menerobos secara paksa. Itu adalah argumen yang sangat memaksa dengan membuang segala logika.

Logika atau bukti murahan tidaklah diperlukan. Kepercayaan diri yang teguh bahwa karena dirinya adalah Sieg Fried, satu-satunya peringkat SSS dalam sejarah, maka tidak ada yang mustahil baginya. Keyakinan dan kewibawaan luar biasa yang mustahil dimiliki oleh orang lain selain yang bersangkutan.

Normalnya, cara yang aman adalah menyusun kebohongan yang logis agar lawan tertipu. Namun pada saat itu, Shion benar-benar meyakini bahwa dirinya adalah Sieg Fried. Karena dia sudah menganggap dirinya sebagai Sieg Fried, dia tidak butuh kebohongan atau gertakan murahan lagi.

……Hingga akhirnya.

*"Tidak…… ……Begitu ya. Memang benar……"*

Setelah terdiam beberapa saat, sikap sang naga berubah drastis dari sebelumnya. Dia membuka mulutnya dengan tenang seolah sudah menyerah.

*"Kalau kau, hal seperti itu pasti mungkin saja dilakukan……"*

Menghadapi Shion yang menatapnya dengan mata emas yang bersinar, sang naga juga menatap lurus mata Shion dan memanggilnya.

*"──Sieg Fried."*

Akhirnya, untuk pertama kalinya hari ini, Schwardius si Naga Pemunah Akhir menyebutkan nama itu. Itu adalah momen di mana sang naga mengakui bahwa "manusia di depannya adalah reinkarnasi dari Sieg Fried". Kewibawaan Shion yang menyerupai sang Pahlawan Agung telah sepenuhnya menipu Naga Pemunah Akhir.

Bukan hanya kewibawaan, tapi juga pemilihan kata, gertakan, umpan, provokasi, hingga permainan mental. Jeda dan pemilihan waktu. Dengan menggunakan semua itu secara mahir, dia berhasil menipu naga terkuat di dunia.

Melawan naga terkuat, mustahil membuatnya gentar hanya dengan berpura-pura menjadi orang kuat biasa. Namun, jika membuatnya percaya bahwa dia adalah Sieg Fried—orang satu-satunya yang bisa mengalahkan naga hitam tersebut—maka keuntungan situasi akan sangat condong ke arah Shion.

Shion yakin, jika dia terus melanjutkan permainan kata-kata ini dengan baik, dia bisa mengulur waktu sampai bantuan datang dan menyelamatkan Alphonse.

……Namun, pemikiran Shion ini akan berubah drastis sesaat kemudian.

*"Lama tidak bertemu, ya…… Benar. Sudah sangat lama……"*

Kepanikan sang naga tadi telah hilang sepenuhnya, kini dia berbicara dengan nada tenang yang seolah merindukan masa lalu.

*"……Aku sangat ingin bertemu denganmu, Sieg Fried……. Aku bahkan tidak berani memimpikan keajaiban bisa bertemu denganmu lagi seperti ini……"*

Sambil berkata demikian, naga yang tadinya berjarak sepuluh meter tiba-tiba muncul tepat di depan wajah Shion dalam sekejap. Embusan angin akibat gerakannya membuat rambut dan seragam Shion berkibar kencang. Bayangan besar sang naga menutupi seluruh tubuh Shion yang ada di depannya.

*"Karena,"* ── sang naga mendekatkan wajahnya ke depan Shion dan melanjutkan.

*"Selama empat ratus tahun ini, aku hanya memikirkan cara untuk membalas dendam padamu……!!"*

……Schwardius si Naga Pemunah Akhir menyeringai aneh, tampak sangat senang dari lubuk hatinya.