## Lina Restia

Lina Restia adalah guru sihir tanaman di Akademi Sihir Crawford, yang saat ini juga menjabat sebagai wali kelas 2-C. Orang tua yang membesarkannya bukanlah orang tua kandung yang memiliki hubungan darah dengannya.

---

### Kasih Sayang Tanpa Syarat

Di sebuah kota di bagian timur Kerajaan Gilbert, terdapat sebuah penginapan kecil yang dikelola oleh sepasang suami istri paruh baya.

Sekitar 24 tahun yang lalu, ketika sang suami membuka pintu penginapan di pagi hari, ia menemukan sesosok bayi yang terbungkus selimut tergeletak sendirian di sana. Setelah menidurkan bayi itu dan bertanya ke seluruh penjuru kota, diketahui bahwa bayi tersebut memang sengaja dibuang.

Pasangan suami istri yang tidak dikaruniai anak itu memutuskan untuk merawatnya secara resmi, menamainya "Lina", dan membesarkannya dengan penuh kasih sayang seperti anak kandung sendiri. Berkat cinta mereka yang hangat, Lina tumbuh menjadi gadis yang sehat dan berhati lembut.

Pada usia 10 tahun, Lina mulai membantu pekerjaan di penginapan sambil bersekolah di sekolah lokal untuk belajar baca-tulis, berhitung, dan geografi. Di saat yang sama, ia mulai jatuh cinta pada dunia botani dan sihir tanaman. Ia sering menabung uang saku dari orang tuanya untuk pergi ke perpustakaan di kota tetangga demi membaca buku akademik tanaman dan mengunjungi kebun raya.

Lima tahun berlalu dalam kebahagiaan tersebut. Saat Lina menginjak usia 15 tahun dan akan segera lulus dari sekolah lokal, orang tuanya bertanya saat sesi makan malam:

"Lina, kau akan lulus tahun ini……. Setelah lulus, apa yang ingin kau lakukan?"

Lina menjawab sambil tersenyum malu-malu, "Tentu saja aku akan terus membantu Ayah dan Ibu di penginapan ini selamanya."

Lina mengira orang tuanya akan tersenyum bahagia. Namun, ekspresi mereka justru sedikit mendung.

---

### Sebuah Pengorbanan

"Lina……. Sebenarnya ada hal lain yang ingin kau lakukan, kan?" tanya ayahnya dengan nada yang berat.

Lina tersentak, seolah rahasianya terbongkar. "A-apa maksud Ayah? Aku benar-benar ingin membantu di sini──"

Lina terdiam saat ibunya mengeluarkan selembar kertas dari laci meja. Itu adalah surat undangan ujian masuk Akademi Sihir Crawford yang selama ini disembunyikan Lina di kamarnya.

"Guru di sekolah bilang kau pernah berkonsultasi soal masuk sekolah sihir. Dan tetangga bilang kau tidak lagi cuma membaca buku tanaman, tapi juga mulai mempelajari berbagai teori sihir di perpustakaan," ujar ibunya lembut.

Lina menunduk, suaranya gemetar. "………Aku tidak bisa mengatakannya. Mana mungkin aku sanggup……"

Lina tahu betul, penginapan mereka tidak akan sanggup membiayai sekolah di akademi elit seperti Crawford. Biayanya berbeda jauh dengan sekolah lokal. Ia tidak ingin membebani orang tuanya yang sudah berusia lebih dari 70 tahun.

"Ayah dan Ibu sudah mau membesarkanku yang orang asing ini…… aku tidak boleh egois lebih dari ini…… hiks. Aku tidak mau menyusahkan kalian……!"

Sang ayah berdiri tanpa kata, masuk ke ruangan dalam, dan kembali membawa setumpuk uang yang belum pernah Lina lihat sebelumnya.

"Ada 6 juta Zenny di sini. Lina, gunakan uang ini untuk masuk ke sekolah sihir."

Lina terbelalak. Ibunya menjelaskan bahwa Ayah dan Ibu telah menabung selama 5 tahun terakhir—Ayah bekerja serabutan di berbagai toko saat Lina bersekolah, dan Ibu mengambil pekerjaan sampingan di rumah—hanya agar Lina bisa mengejar mimpinya mempelajari bunga dan tanaman sepuas hati.

"Kenapa sampai segitunya……"

"Tentu saja karena kau adalah putri kami yang sangat berharga. Mendukung masa depan anak adalah tugas orang tua. Darah tidak ada hubungannya dengan kasih sayang kami padamu."

Lina pun menangis sejadi-jadinya dan akhirnya berani mengungkapkan mimpinya.

"Ayah, Ibu…… aku…… aku ingin sekolah di akademi sihir……! Aku ingin menjadi peneliti sihir tanaman……! Tolong izinkan aku masuk ke Akademi Sihir Crawford……!!"

Kedua orang tuanya mengangguk mantap dengan air mata bahagia. "Tentu saja, belajarlah sepuasmu. Kau pasti akan menjadi peneliti yang hebat."

---

### Realita yang Kejam

Berkat kerja kerasnya, Lina berhasil masuk ke Crawford meskipun awalnya di Kelas D. Ia terus mendaki hingga mencapai Kelas B di tahun keempatnya. Saat lulus, ia ditawari posisi guru asisten untuk menggantikan guru senior tanaman yang akan pensiun. Menjadi guru akademi adalah jalan pintas terbaik untuk mendapatkan dana dan fasilitas riset tanaman yang sangat mahal.

Lina pun resmi menjadi guru pada usia 20 tahun. Meskipun realitanya berat—karena banyak murid yang meremehkan sihir tanaman—Lina tetap berusaha keras demi membalas budi orang tuanya. Ia rutin mengirim surat, daun teh hasil tanamannya sendiri, dan obat oles untuk nyeri sendi orang tuanya di desa.

Namun, suatu hari, Lina dipanggil ke ruang Kepala Sekolah.

"──Dipecat…… maksud Bapak?" Lina bertanya dengan wajah pucat.

Kepala Sekolah menatapnya penuh penyesalan. "Ini kebijakan dari negara……. Kerajaan Gilbert memutuskan untuk memperkuat militer setelah insiden naga kemarin. Mereka akan menambah bantuan dana ke Akademi Ksatria Alvares, dan sebaliknya, mengurangi bantuan ke akademi kita karena dianggap kurang menghasilkan kekuatan tempur nyata."

"Khususnya sihir tanaman yang sudah puluhan tahun tidak menunjukkan terobosan riset baru……. Negara memutuskan untuk menghapus mata pelajaran tersebut dari kurikulum."

Lina merasa dunianya runtuh. Namun, Kepala Sekolah memberikan satu harapan terakhir.

"Aku sudah memohon pada negara, dan mereka memberikan satu syarat agar bantuan dana tetap dilanjutkan."

"Syarat apa?"

"Kemenangan di Kompetisi Melawan Akademi Ksatria Alvares tiga minggu lagi. Kita harus memenangkan setidaknya 3 dari 5 pertandingan."

Kepala Sekolah menghela napas panjang. "Kau tahu sendiri, kita tidak pernah menang dalam sepuluh tahun terakhir. Jarak kekuatan kita dengan para ksatria itu terlalu jauh. Meski tahun ini ada Alphonse von Fried, peluang kita tetap sangat tipis."

"Jadi, meski belum final, aku ingin kau bersiap bahwa posisi guru sihir tanaman dan kontrak kerjamu akan berakhir tahun ini. Maafkan aku yang tidak berdaya sebagai Kepala Sekolah……"

Lina tidak sanggup menjawab. Ia hanya bisa menahan air mata yang hampir tumpah. Semua kerja kerasnya, mimpi orang tuanya, semuanya bergantung pada sebuah kompetisi yang hampir mustahil untuk dimenangkan.

"Benar-benar…… mohon maafkan aku……" ujar Kepala Sekolah sekali lagi pada Lina yang tertunduk lesu.