## Yuphia Queensroad Part 3

Sore itu, aku juga berencana menghabiskan waktu bersama Shion. Aku berniat mengungkapkan semua hal yang tidak bisa kukatakan kemarin; perasaan yang ingin kusampaikan, dan hal-hal yang harus kubicarakan secara jujur.

Namun, setelah pengumuman wali kelas sore itu, aku tidak bisa langsung menemui Shion. Alasannya, ada tempat lain yang harus kudatangi terlebih dahulu.

Setelah pelajaran praktik hari ini, aku menemukan selembar memo di atas pakaian gantiku. Isinya adalah:

*『Ada permintaan penting untukmu. Sepulang sekolah, datanglah sendirian tanpa memberi tahu siapa pun ke "Gedung Timur Kedua Lantai 1, ruang kelas kosong paling ujung".』*

Pengirimnya tidak jelas, urusannya pun tidak terang, namun aku memutuskan untuk pergi sendiri ke ruang kelas tersebut sesuai instruksi. Pikiranku saat itu adalah mungkin ada seseorang yang sedang dalam kesulitan dan hanya bisa bergantung padaku. Aku tidak ingin mengabaikan orang yang meminta bantuan.

Karena jika ada orang yang bisa kubantu, aku ingin membantunya. Dan aku yakin, Shion pasti akan melakukan hal yang sama.

Jadi, aku meminta Shion menunggu sebentar di kelas tanpa memberi tahu alasan sebenarnya, persis seperti yang diminta dalam memo.

"Maaf ya Shion……. Ada urusan sebentar, bisa tunggu aku sebentar saja?"
"……Ada masalah sesuatu?" tanya Shion dengan nada khawatir.

"Enggak kok……! Bukan hal besar!"
"……Mau kutemani?"
"N-nggak apa-apa……! Aku bisa selesaikan sendiri dengan cepat……!"
"……Begitu ya."

Aku sebenarnya sangat tidak ingin menyembunyikan sesuatu dari Shion, tapi memo itu tertulis *'Tanpa memberi tahu siapa pun'*. Pasti ini hal yang tidak boleh diketahui banyak orang. Meski merasa berat hati, aku tetap tidak bisa memberi tahu isi memo itu kepada Shion.

"Ya sudah, aku mulai latihan duluan sendirian ya. Selesaikan urusanmu santai saja."
"Iya, maaf ya Shion……. Aku segera kembali……!"
"Ya, sampai nanti."

Aku melambaikan tangan pada Shion yang tersenyum lembut, lalu aku meninggalkan kelas.

---

◆

Gedung Timur Kedua yang tertulis di memo benar-benar sepi, tidak ada tanda-tanda orang sama sekali. Aku berpikir mungkin pengirim memo itu ingin membicarakan sesuatu yang sangat rahasia.

Aku menyusuri koridor lantai satu Gedung Timur Kedua dan membuka pintu ruang kelas paling ujung. Saat aku melongok ke dalam, aku melihat punggung seorang siswi yang berdiri di tengah kelas.

"(Mungkin dia pengirim memonya……)"

"A-anu……"

Tepat saat aku mendekat untuk menyapanya,──saat itulah terjadi.

"!!"

Tiba-tiba, seseorang dari belakang membekap mulutku dengan sehelai kain secara paksa. Refleks, aku mencoba melepaskan diri dari orang yang menempel di punggungku itu, namun karena terkejut aku justru menghirup napas dalam-dalam lewat hidung.

"………gkh."

Setelah mencium aroma yang sedikit menyengat namun samar-samar manis, kesadaranku pun hilang.

---

◆ ◆ ◆

"……Kelihatannya dia sudah tidur nyenyak."
"Wajah kita nggak kelihatan, kan?"
"Tenang saja. Ayo bantu aku ikat tangan dan kakinya."
"Oke."

"Hei, apa beneran nggak bakal ketahuan?"
"Selama nggak ada yang lihat sampai kita masukkan ke gerobak, sih aman. Ayo angkut pelan-pelan."
"Iya."
"Ah, jangan lupa sumbat mulutnya (gag). Pegangi badannya."
"Oke. Hap!"

---

……
……
"Nona-nona, bawa gerobak besar begitu mau ke mana?"
"Kami mau ke gunung mengambil bahan untuk eksperimen sihir, Nek!"
"Oalah, rajin sekali ya. Tapi hati-hati, di dalam gunung banyak beruang dan serigala, jangan terlalu masuk ke dalam ya."
"Baik! Kami akan hati-hati!"
"Semangat ya."
"Terima kasih banyak!"

……
……
……
"He-hei."
"Kenapa?"
"Gimana kalau Queensroad-san bangun di dalam gerobak sekarang?"
"Tangan, kaki, dan mulutnya sudah diikat, tutup kayunya juga sudah dipasang. Aman kok."
"Tapi kalau Queensroad-san, bukannya dia bisa buka pakai sihir dengan gampang?"
"Memangnya aku belum bilang? Obat yang dia hirup tadi bukan cuma buat pingsan, tapi punya efek mengacaukan aliran mana juga. Jadi tenang saja."
"Oh, gitu ya."
"Ditambah lagi, tali yang kupakai buat ikat dia itu sudah dicampur dengan batu penekan mana. Bahkan dia pun nggak bakal bisa pakai sihir dengan mudah."
"Rencanamu rapi banget ya."
"Tentu saja. ……Sudah, jangan bahas ini lagi, ngeri ada yang dengar. Kita sudah hampir keluar kota, jangan sampai terlihat mencurigakan."
"Oke."

……
……
……

"Hup, selesai."
"Kalau dibawa sampai sejauh ini, nggak bakal ada orang yang lihat."
"Iya. Ahahaha, Queensroad-san kalau bangun nanti bakal pasang muka kayak gimana ya?"
"Mungkin nangis ketakutan? Fufu."
"Ahahaha, rasakan itu. Percuma punya bakat sihir kalau dilumpuhkan segampang ini, memalukan sekali."
"Fufufu, bener banget. Padahal nggak bisa ngapa-ngapain sendiri, tapi gayanya selalu sok hebat dan angkuh. Sok kecantikan pula."
"Iya, mentang-mentang cantik dan berbakat sihir, dia sudah terlalu berlebihan."
"Yah, setidaknya dengan ini dia bakal kapok sedikit, kan?"
"Fufufu, benar juga. Ah, tapi kita harus tinggalkan pesan supaya dia paham."
"Itu penting. ……Nah, ayo balik. Kita harus kembalikan gerobaknya ke sekolah."
"Ah, benar juga. Tas kita juga masih ketinggalan di Gedung Timur Kedua."

……
……
……

"……Fuuuh. Syukurlah nggak ketahuan siapa-siapa."
"Iya. Sekarang nggak bakal ada yang tahu di mana Queensroad-san berada."
"Ya sudah, tas sudah kita ambil, ayo pulang."
"Ayo."

"……Ah, benar juga!"
"Apa? Ada apa?"
"Tugas individu itu batas pengumpulannya kapan ya?"
"Eh, bukannya hari ini? Kenapa, kau belum kumpulkan?"
"Waaah! Aku lupa banget! Kalian pulang duluan saja, aku mau kumpulkan dulu!"
"Hah, yang benar dong. ……Ya sudah, sampai besok ya."
"Iya, sampai besok!"

……
……
"(Lho? Aneh, kok nggak ada tugasnya di dalam tas……)"
"(Ah, benar juga! Tadi pas jam istirahat aku sudah selesai, terus kumasukkan ke dalam laci mejaku!)"
"(Aku harus kembali ke **KE·LAS** buat ambil……!)"

---

◆ ◆ ◆

"(……Lho…… di sini…… di mana……?)"

Saat aku membuka mata, aku berada di tengah hutan belukar yang asing.

"(……Nggak bisa…… gerak……)"

Seberapa keras pun aku mencoba, tubuhku sama sekali tidak bertenaga. Kedua tanganku diikat ke belakang punggung dengan tali, begitu pula kakiku.

"(……Sakit…… dan sesak……)"

Ada kain yang disumbalkan di antara rahangku dan diikat kuat ke belakang kepala, membuatku sulit bernapas dan terasa sangat sakit karena tertekan.

"(Kenapa aku bisa di tempat begini……)"

Dalam kesadaran yang masih berkabut, aku tidak memahami apa yang sedang menimpaku. Aku hanya merasa bingung luar biasa. Perlahan seiring berjalannya waktu, kesadaranku mulai jernih, dan aku mulai mencoba merangkai ingatan yang tersisa.

"(……Seingatku, aku dipanggil lewat surat, pergi ke kelas kosong…… lalu……)"

Ingatanku terputus tepat setelah aku menyapa siswi yang berdiri membelakangiku di dalam kelas itu.

"(………Lho, ini…… apa……?)"

Di tengah usahaku mengingat kembali, aku menyadari ada selembar memo jatuh di dekatku. Aku berusaha menggerakkan tubuh bagian atasku untuk mengintip isinya.

"(………gkh!!)"

*『Kau tidak punya hak untuk berteman dengan siapa pun.』*

Saat membaca pesan dengan tulisan tangan yang kasar itu, aku baru memahami kenapa aku berada dalam situasi ini.

"(Begitu ya……. Aku ditipu……)"

Tulisan yang sengaja dibuat kasar agar tidak dikenali itu memiliki gaya penulisan yang persis sama dengan memo yang memanggilku di sekolah. Sepertinya si pelaku sengaja melakukannya agar aku sadar. Berkat itu, aku langsung mengerti bahwa sejak awal memo yang kuterima di sekolah adalah jebakan.

Berdasarkan pesan yang ditinggalkan, aku menyimpulkan pelakunya adalah seseorang yang tidak suka melihatku akrab dengan Shion. Seperti siswi-siswi yang kemarin bicara dengan Shion, pasti ada banyak orang yang membenciku. Aku merasa ini adalah perbuatan seseorang yang merasa iri hanya karena aku punya teman bicara.

Padahal aku hanya───

"(───Hanya ingin bisa membantu seseorang……)"
"(Meskipun dibenci orang lain, asalkan aku bisa bersama Shion…… itu saja sudah cukup bagiku……)"

Aku yang dibenci ini bahkan tidak diizinkan memiliki teman, dan setiap mencoba menolong seseorang, aku justru ditipu. Rasanya sangat sedih dan hina; air mata mulai menggenang dan membuat pandanganku kabur.

……
……
……

Setelah rasa sedih yang mendalam, rasa takut yang luar biasa mulai menghampiriku. Di tengah hutan ini, tidak ada tanda-tanda kehadiran manusia, dan matahari sudah mulai terbenam. Terlebih lagi, tubuhku masih lemas, dan aku tidak bisa mengeluarkan sihir sedikit pun untuk melepaskan tali karena manaku kacau.

Saat itu orang tuaku sedang dinas ke Ibu Kota, jadi rumahku kosong. Artinya, tidak ada orang yang akan menyadari kehilanganku, dan tidak ada harapan akan ada tim pencari yang datang. Tidak ada yang tahu aku di mana, bahkan aku sendiri tidak tahu koordinat tempat ini.

───**Nggak bakal ada yang datang menolong.**

Seiring berjalannya waktu, ketakutan itu menjadi nyata. Di tengah hutan antah-berantah tanpa perlindungan, aku bisa saja diserang monster atau beruang kapan saja. Kalaupun tidak, aku bisa mati kelaparan karena tidak ditemukan siapa pun.

Rasa takut dan putus asa membuat hatiku seolah mau meledak.

"(Takut……. Sakit……. Tolong, siapa pun tolong……)"

Entah sudah berapa jam berlalu. Di tengah kegelapan malam yang mulai menyelimuti, sosok yang kusebut namanya dalam keputusasaan hanyalah───

**"(Tolong aku, Shion……!!)"**

──Saat itulah terjadi.

*Grasak-grusuk.* Suara langkah kaki yang menginjak dedaunan kering dan menyibak semak terdengar dari kejauhan.

"(………!!)"

Harusnya tidak ada orang yang tahu kalau aku hilang atau berada di sini. Jadi, itu pasti bukan orang yang mencariku. Tidak mungkin ada orang yang mau mengambil tanaman obat di hutan yang gelap begini. Berarti, kemungkinan besar itu monster, binatang buas, atau mungkin bandit.

Siapa pun itu, nyawaku terancam jika ditemukan. Aku mati-matian menahan napas agar tidak ketahuan.

"(Tolong…… jangan ke sini……!!)"

Namun, doaku tidak terkabul. Suara langkah kaki itu semakin mendekat ke arahku. Hingga akhirnya, sang pemilik langkah kaki itu berhenti tepat di belakangku.

"(………gkh!)"

Aku mengeraskan tubuhku dan memejamkan mata erat-erat, bersiap menghadapi maut.

Detik berikutnya.

**"Mandi hutan (shinrin-yoku) di sini kelihatannya enak banget ya. Tapi sudah gelap nih, ayo pulang."**

"(………!!)"

Itu adalah suara yang paling ingin kudengar di seluruh dunia saat ini. Sambil aku yang masih bingung, sosok di belakangku melanjutkan bicaranya.

"Aku potong talinya pakai pisau ya, diamlah sebentar."

Terdengar suara gesekan, lalu sensasi logam dingin yang pipih menyentuh pergelangan tanganku beberapa kali. Tali yang mengikat tanganku terlepas, dan kedua tanganku bebas. Selanjutnya tali di kakiku dipotong, dan terakhir kain yang menyumbat mulutku dilepaskan.

Lalu, sosok itu berputar ke depanku dan menatap mataku.

"Kau nggak apa-apa, Yuphia?"

Pemuda yang memanggil namaku itu, berbanding terbalik dengan nada bicaranya yang santai, tubuhnya bersimbah keringat hingga rambut poninya basah kuyup. Namun, saat melihat wajah lembut yang sama seperti biasanya itu, seluruh kecemasan dan ketakutan dalam diriku sirna seketika, digantikan oleh rasa lega, bahagia, dan air mata yang mengucur tak terbendung.

"(Kenapa…… kenapa KAU bisa…… ada di sini……?)"

Di tengah emosi yang campur aduk, aku memanggil namanya dengan suara gemetar dari tenggorokanku yang masih lemas.

"Shi…… on……"

Melihatku, Shion justru merengut dan mengedikkan bahu.

"Aduh, yang benar saja……. Masa baru lihat mukaku saja langsung nangis? Aku jadi syok nih……"

"N-nggak…… b-bukan begitu……"
"Aku tahu kok. Bercanda saja."

Sambil menyeka keringat di dahi dengan lengan bajunya, dia tertawa kecil. Dia membantuku duduk bersandar pada sebatang pohon.

"……Hm? Apa ini?"
Shion memperhatikan memo yang jatuh di tanah.

"Ah…… itu……"
Shion memungut kertas itu dan membaca isinya.

"Hahaha, 'hak berteman' katanya. Nggak masuk akal banget sih."
"………gkh."

Dia tertawa lepas, seolah-olah memo itu hanyalah lelucon kecil dari anak kecil yang nakal.

Ajaib sekali. Hanya dengan satu kalimat darinya, bayangan gelap yang tadi menyelimuti hatiku hilang tak berbekas. Rasanya dadaku langsung menjadi cerah kembali. Niat buruk seseorang yang ditujukan padaku tadi terasa tidak ada apa-apanya di depan kebaikan Shion.

Shion meremas memo itu dan memasukkannya ke saku jaketnya, lalu mengeluarkan sebuah botol kecil dari saku lainnya.

"Ini ramuan penambah stamina (Energy Potion). Bisa minum sendiri?"

Aku mengangguk dan mencoba meraih botol itu, tapi tanganku masih lemas dan hampir tidak bisa terangkat. Melihat itu, Shion berkata:

"Sepertinya efek obat biusnya masih kuat ya……. Apa boleh kusuapi?"
"I-iya……"

Aku merasa sedikit malu, tapi aku memilih untuk bergantung padanya.

"Oke, pelan-pelan ya supaya nggak tumpah."
Sambil menyangga daguku dengan tangan kirinya, tangan kanannya mengarahkan botol itu ke mulutku dengan lembut. Sensasi tangannya yang menyentuh wajahku dan wajahnya yang sangat dekat membuatku hampir panik karena jantung yang berdegup kencang. Hal itu masih kuingat jelas sampai sekarang.

Setelah aku menghabiskan satu botol penuh, dia kembali bicara.

"Sebenarnya aku mau membiarkanmu istirahat lebih lama, tapi matahari sudah benar-benar tenggelam. Kita harus turun dari gunung ini sebelum malam gelap total. Bisa jalan?"

Aku mencoba bertumpu pada pohon dan mengerahkan tenaga di kakiku. Berkat ramuan tadi, kondisiku membaik drastis dibanding sebelumnya. Aku bisa berdiri. Namun, keseimbanganku belum pulih total, aku limbung dan hampir jatuh jika Shion tidak segera menopangku.

"Maaf Shion…… aku masih……"

"Jangan dipikirkan. Wajar kok. ……Tapi kalau nggak bisa jalan, hmm……"
Dia tampak berpikir sejenak, lalu berujar mantap.

"……Maaf ya, aku harus menggendongmu. Mungkin tidak nyaman, tapi tolong tahan sebentar ya."

"………Eh!? ……Di-digendong Shion…… maksudnya dibonceng di punggung (onbu)!?"

"Yah, begitulah……. Aku keringatan begini, pasti rasanya menjijikkan ya. Tapi keamananmu prioritas nomor satu. Pasrah saja ya."

"N-nggak menjijikkan kok……!! Kalau keringat Shion, aku nggak keberatan sama sekali……! Ta-tapi, bawa aku sampai ke kota itu kan berat, Shion bakal capek……"

"Kan sudah kubilang, prioritasnya kita harus segera turun gunung. Lagipula kau kelihatannya ringan banget, entenglah. Jangan meremehkan laki-laki ya. ……Ayo, pegangan yang kuat."

Dia membungkukkan punggungnya dan merendahkan posisi tubuhnya di depanku.

"………gkh."

Membayangkan aku akan memeluknya dari belakang membuatku gugup dan sempat ragu.

"……Kenapa? Masih nggak mau?"
"N-nggak kok……! ……E-eto, kalau gitu…… tolong ya."
"Oke."

Aku membulatkan tekad dan melingkarkan kedua lenganku di lehernya. Dia memegang bagian bawah lututku, lalu perlahan berdiri tegak dengan aku di punggungnya.

"Sip, pegangan yang kencang supaya nggak jatuh ya."
"I-iya……"

Sesuai perintahnya, aku memeluk punggung Shion dengan erat.

"Ayo berangkat," ujar Shion sembari melangkah santai.

"……────"

Di sisi lain, aku yang menempel erat pada tubuh Shion dan mencium aroma sampo dari rambutnya yang bergoyang tepat di samping wajahku, benar-benar kehilangan ketenangan. Aku berada dalam kondisi panik yang sangat manis.

……
……
……

"……Shion, beneran nggak apa-apa? Aku nggak berat?"
"Santai saja. Malah kau ini terlalu ringan. Apa jangan-jangan di dalam perutmu nggak ada ususnya ya?"
"A-ada tahu!"

Meskipun jantungku masih berdebar kencang, setelah kepanikanku mulai reda, aku menanyakan hal yang sudah lama ingin kutanyakan.

"Hei, Shion……"
"Hm?"
"Kenapa kau bisa tahu aku ada di sana?"
"Tentu saja karena aku **MENG·IN·FOR·MA·SI·KAN·NYA**."
"Eh, tanya pada…… siapa?"
"Tentu saja pada **O·RANG YA·NG ME·NING·GAL·KAN·MU DI SI·TU**."
"E-eeeh……!? Bagaimana caranya kau bertanya? Te-terus, bagaimana kau tahu kalau aku dibawa orang itu?"
"Ah, itu sih kebetulan saja. Murni keberuntungan."
"Ke-kebetulan……?"

"Iya. Pas aku nungguin Yuphia yang telat banget di kelas, ada siswi yang masuk buat ambil barang ketinggalan. Firasatku nggak enak, jadi kutanya soal kau. Reaksinya mencurigakan banget kayak tahu sesuatu. Awalnya dia sok nggak tahu, tapi setelah **KU·IN·TE·RO·GA·SI HA·BIS-HA·BI·SAN**, akhirnya dia kasih tahu lokasimu."

"……"

Aku benar-benar tidak bisa berkata-kata. Artinya, dia berhasil menemukan lokasiku dari nol petunjuk, hanya dengan menebak pelakunya lewat intuisi lalu memaksanya bicara dengan metode yang luar biasa.

"……Hebat ya, Shion itu."
"Kan sudah kubilang, cuma kebetulan."
"Nggak, Shion memang hebat."

Benar-benar, Shion adalah orang yang luar biasa. Kenapa dia bisa melakukan hal hebat itu dengan begitu mudah? Kenapa dia mau bekerja sekeras itu—sampai basah kuyup keringat—hanya demi menolongku? Kenapa satu kalimat darinya bisa menerangi hatiku? Kenapa dia tidak mengeluh sedikit pun saat menggendongku? Kenapa dia bisa selembut ini?

───Kenapa dia bisa menjadi sosok yang seindah ini.

"Shion."
"Apa?"
"Aku sudah punya mimpi."
"Oh, mimpi apa?"
"Itu…… masih rahasia."
"……Begitu ya."

Dia tertawa kecil mendengarnya. ……Aku belum bisa memberitahunya sekarang. Karena kalau kubilang, aku pasti akan bermanja-manja padanya.

Aku ingin terus bersamanya selamanya. Aku ingin menjadi sosok yang indah seperti dia. Shion suatu saat pasti akan menjadi penyihir terkuat. Jadi, aku pun harus menjadi penyihir hebat agar bisa berdiri di sampingnya. Menjadi penyihir yang bisa mendukung Sang Penyihir Terkuat, sehingga tidak ada seorang pun yang akan protes jika aku berada di sisinya.

Sampai hari di mana aku bisa dengan bangga berkata "Aku ingin terus di sampingmu", aku tidak akan mengatakannya. Aku pasti akan menjadi "Penyihir yang pantas bersanding dengan yang terkuat".

───Itulah mimpiku.