## Yuphia Queensroad Part 1

Sampai aku berusia 15 tahun, aku bersekolah di Sekolah Sihir Terence, sebuah institusi pendidikan sihir lokal yang membagi siswanya menjadi divisi dasar dan menengah untuk usia 6 hingga 15 tahun.

Berbeda dengan Akademi Sihir Crawford tempatku belajar sekarang yang membagi kelas berdasarkan peringkat nilai, di Sekolah Sihir Terence, siswa dibagi sedemikian rupa agar rata-rata nilai setiap kelas menjadi seimbang.

Angkatanku terdiri dari 4 kelas, dan meskipun ada pengocokan kelas setiap tahun, aku tetap tidak bisa mendapatkan satu pun teman. Aku kesulitan mengungkapkan pikiran dan perasaanku dalam kata-kata, ditambah lagi, wajah dan sikapku di mata orang lain tampaknya terlihat sangat dingin, sehingga tidak ada yang mau mendekat.

Terlebih lagi, ayahku terkenal di daerah kami sebagai "Penyihir rasis yang meremehkan orang dengan kemampuan rendah," dan mungkin karena sialnya nama itu, orang-orang menjauhiku. Sebagai "anak dari pria rasis," aku sering mendengar rumor bohong yang tidak pernah kulakukan, dan aku merasa para siswi memandangku dengan sinis serta terang-terangan menghindariku.

Bahkan saat aku berusia 10 tahun, tepatnya di kelas 4 tingkat dasar, keadaannya tidak berubah. Aku tidak punya teman akrab, dan karena itu aku hampir tidak punya kesan terhadap sebagian besar siswa, kecuali **satu orang pengecualian**.

Dia adalah seorang siswa laki-laki yang menjadi teman sekelasku untuk pertama kalinya di kelas 4. Di dalam kelas—bukan, bahkan di seluruh angkatan—dia memiliki nilai praktik yang paling buruk secara mencolok.

Hampir semua siswa yang masuk ke Sekolah Sihir Terence pada usia 6 tahun akan berhasil mengaktifkan sihir api tingkat rendah **"Ignition"** menggunakan kertas media sihir dalam waktu kurang dari sebulan. Selain itu, mana yang mengalir di tubuh manusia akan terlihat seperti asap atau kabut saat dikeluarkan, dan dengan mengontrol kabut tersebut menjadi lingkaran sihir tanpa kertas media, siswa biasanya sudah bisa mengeluarkan **"Fireball"** setidaknya seukuran apel pada usia 10 tahun.

Namun, meskipun sudah berusia 10 tahun, dia bahkan belum bisa mengaktifkan "Ignition" menggunakan kertas media. Secara objektif, kemampuannya bahkan lebih rendah dari anak berusia 6 tahun yang baru masuk.

Tapi anehnya, dia selalu mencetak nilai sempurna dalam ujian tertulis. Selain kesenjangan antara kemampuan praktik dan teori tersebut, yang paling berkesan bagiku adalah...

---

"──Hei Shion, 'Water Ball'-ku tidak bisa membulat dengan sempurna. Padahal rumus lingkaran sihirnya kurasa sudah benar..."
"Boleh aku lihat lingkaran sihirmu?"
"Tentu. ……Gimana?"
"Hmm. Ah, aku tahu. Lihat bagian ini, rumus untuk mengatur volume airnya sedikit keliru. Seharusnya begini... nah, seperti ini. Karena bagian ini berantakan, makanya tidak bisa jadi bulat. Coba perbaiki itu."
"Aah! Begitu ya, mantap Shion! Makasih ya!"
"Sama-sama."

"Yo, Shion!"
"Yo, selamat pagi."
" 'Wind Cutter' yang kau ajarkan kemarin, setelah kusesuaikan aliran mananya sesuai saranmu, langsung berhasil lho! Makasih ya!"
"Aku cuma menyampaikan apa yang ada di buku teks kok. Itu hasil usahamu sendiri."
"Nggak, nggak! Ini berkat Shion!!"

"Ngomong-ngomong Shion, apa kau sudah bisa pakai 'Ignition'?"
"Belum. Masih belum bisa."
"Begitu ya..."
"Tapi kalau Shion, pasti bentar lagi bisa kok! Kita saja bisa, apalagi kau!"
"Benar juga. Semangat ya, Shion."
"Ya. Makasih ya, kalian berdua."

---

...Begitulah, meskipun kemampuan praktiknya sangat rendah, dia dicintai dan dihormati oleh teman-teman sekelasnya. Bagiku, dia adalah tipe orang yang belum pernah kulihat sebelumnya. Meski aku belum pernah bicara dengannya, dia meninggalkan kesan yang sangat kuat.

Namun, karena aku sudah menyerah untuk mencari teman, aku menghabiskan hari-hariku dengan berpikir bahwa dia hanyalah "salah satu teman sekelas yang tidak akan pernah berhubungan denganku".

───Sampai suatu hari. Sebuah kejadian kecil membawa momen di mana aku dan dia akhirnya berbicara.

◆

Suatu hari setelah sekolah usai, dalam perjalanan pulang aku menyadari ada barang yang tertinggal dan kembali ke Sekolah Terence untuk mengambilnya. Saat melewati koridor yang sudah sepi dan masuk ke kelasku yang sunyi tanpa suara, secara mengejutkan, masih ada satu siswa yang tersisa di sana.

"………gkh."

Melihat pemandangan itu, aku menahan napas. Bukan karena ada orang di kelas yang kukira kosong, tapi karena apa yang tertangkap mataku sangat mengejutkan.

Siswa yang duduk menghadap meja itu benar-benar diam mematung dengan kedua tangan di atas meja, tidak bergerak sedikit pun. Di dalam kelas yang sunyi, tidak terdengar suara napas, bahkan suara gesekan baju pun tidak ada. Dia tampak tidak menyadari kehadiranku yang masuk lewat pintu. Seolah-olah waktu di dalam kelas itu berhenti.

Pemandangan itu begitu janggal hingga terasa mengerikan—tidak ada kedipan mata, tidak ada gerakan paru-paru saat bernapas. Seolah-olah itu adalah sebuah pertunjukan yang melampaui batas manusia, aku pun terpaku melihatnya dalam diam.

Karena dia terlihat sangat berkonsentrasi, aku mendekat perlahan agar tidak mengganggu dan melihat ke arah tangannya. Di atas meja terbentang kertas media sihir dengan lingkaran sihir "Ignition". Ternyata dia sedang mencoba mengaktifkan sihir itu.

Benar, siswa di depanku ini adalah satu-satunya anak di angkatan yang bahkan tidak bisa memakai "Ignition" dengan bantuan kertas media. Dia tampak tidak sadar aku mendekat, dan terus memusatkan mananya ke lingkaran sihir tersebut.

Mana itu sendiri tidak punya kemampuan apa-apa, tapi dengan dialirkan sesuai urutan ke lingkaran sihir, ia akan berubah menjadi berbagai sihir. Lingkaran sihir di tangannya sudah berpendar merah sekitar 80% mengikuti jalurnya, hampir mencapai titik di mana sihir "Ignition" akan muncul.

Aku menatap tangannya dengan ketegangan luar biasa, menunggu saat kemunculan sihir itu tiba. Namun, detik berikutnya...

Bagaikan api lilin yang ditiup mati, cahaya merah yang ada di lingkaran sihir itu lenyap seketika.

"……gkh!! Haaahhh……"

Seketika, suasana berubah seolah waktu yang berhenti kembali berputar kencang. Dia menghirup napas dalam-dalam seperti orang yang hampir mati lemas.

"Haaaahhhhhh, ……gagal ya."

Setelah mengembuskan napas panjang, dia menjatuhkan kedua tangannya ke bawah meja dengan lemas sembari bergumam penuh sesal.

"………uwoh!?"
"……!"

Sesaat kemudian dia menyadari keberadaanku dan berteriak kaget. Kursi dan mejanya sampai berderit keras, membuatku ikut terkejut.

"……A-anu, maafkan aku……"

"Ah, tidak. Aku yang salah karena kaget berlebihan. Maaf ya, aku tidak menyangka ada orang lain di sini."

"Karena aku tadi diam-diam melihatmu……"
"Hm? Kau memperhatikanku dari tadi?"

"……Maafkan aku."

"Nggak, nggak! Aku nggak marah kok! Cuma heran saja, apa serunya melihatku latihan sihir."

"……Itu, karena tadi sangat hebat……"
"?" Dia memiringkan kepalanya dengan heran.

"Tadi itu? Padahal gagal lho 'Ignition'-nya?"

"Bukan hasilnya…… tapi, gaya konsentrasimu itu, ……seolah-olah waktu di sekitarmu berhenti…… makanya aku jadi terpaku melihatnya……"

"Haha, apa-apaan itu."

Dia tertawa lembut seolah menganggap kata-kataku sebagai lelucon.

"Ma-maafkan aku……. Aku bicara hal yang aneh, ya……"

"Ah, nggak kok. Aku sendiri nggak paham, tapi kalau di matamu terlihat seperti itu, ya berarti nggak aneh."

Melihatku yang merasa tidak enak, dia menghiburku dengan nada suara yang lembut.

"Tadi aku merasa hari ini pasti berhasil, jadi semangat dan konsentrasiku memang jauh lebih tinggi dari biasanya. Mungkin hawa keberanianku (kiai) memang sedang meluap," tambahnya.

"……Konsentrasimu benar-benar luar biasa……"
"Yah, tapi gagal juga sih."

"Ta-tapi tadi sayang sekali ya……. Padahal tinggal sedikit lagi……"

"Iya. Akhirnya aku sampai di titik satu langkah terakhir. Butuh 7 tahun untuk sampai di sini, tapi sekarang aku bisa melihat tujuanku sudah di depan mata."

"Iya, besok pasti………, ……eh?"

Aku merasa sosoknya memiliki daya tarik misterius yang membuat orang ingin mendukungnya. Padahal ini pertama kali kami bicara, tapi aku bicara padanya dengan akrab. Namun, kalimatnya barusan membuatku tersentak.

"Tu-tujuh tahun……?"

Sejujurnya aku mengira salah dengar. Tapi dia tidak mengoreksinya dan mengiyakan pertanyaanku seolah itu hal wajar.

"Iya. Sejak usia 3 tahun saat aku pertama kali menulis rumus sihir 'Ignition', aku terus latihan setiap hari, dan akhirnya bisa sampai di titik ini."

"─────gkh."

Aku kehilangan kata-kata. Memang benar, aku pun sudah diajari sihir oleh orang tuaku sejak kecil. Belajar sihir sejak dini bukan hal aneh. Tapi, terus berlatih satu jenis sihir yang tidak pernah berhasil selama 7 tahun... itu sesuatu yang tidak mungkin bisa kulakukan. Aku tidak bisa mempercayainya. Aku pasti sudah menyerah di tengah jalan.

"Kenapa kau bisa terus berjuang tanpa menyerah selama itu……?"

Meski aku merasa tidak sopan karena bertanya terlalu dalam pada orang yang baru pertama kali diajak bicara, aku tidak tahan untuk tidak menanyakannya. Apa yang membuatnya berusaha sekeras itu?

"Kenapa, ya……" Dia bergumam seolah heran kenapa aku bertanya hal itu.

"Kan kalau bisa pakai sihir itu KEREN."

Dia memasang senyum polos seolah tidak ada alasan lain selain itu.

"Ke-keren……?" Aku bertanya balik karena tidak paham maksudnya.

"Iya. Bisa mengeluarkan api atau petir dari tangan sendiri, bukankah itu sangat keren?" Dia menceritakannya dengan mata yang berbinar-binar sembari menengadahkan telapak tangannya ke udara.

"Bagiku…… aku tidak tahu……"

Bagiku, sihir hanyalah sesuatu yang dipaksakan orang tuaku sejak kecil. Jika satu sihir berhasil, aku dituntut untuk menguasai sihir berikutnya. Aku tidak punya tujuan sendiri, dan tidak ada rasa puas saat berkembang. Aku tidak pernah merasa sihir itu menarik, apalagi keren.

"Penyihir-penyihir dalam cerita, bukankah mereka keren?"

"Aku tidak baca buku cerita……"

"……Kau tidak suka sihir?"

Mungkin dia menyadari nada suaraku yang mulai lesu, sehingga dia menanyakan hal itu.

"……Iya. Aku tidak…… suka……"
"Begitu ya……. Kalau begitu,"

Dia menyambut perasaanku dengan lembut, lalu memberikan usul:

"Maukah kau mendengarkan cerita yang bisa membuatmu suka pada sihir?"

"……Eh?" Aku membelalakkan mata mendengar usul yang tak terduga itu.

"Aku merasa sayang sekali kalau kau tidak suka sihir. Jadi, aku ingin kau mendengarkan cerita yang menunjukkan kalau sihir itu 'hebat', 'keren', atau 'menyenangkan'."

"……Kenapa sampai segitunya……? Padahal kita baru pertama kali bicara hari ini……"

Aku tahu dia bermaksud baik. Tapi karena itulah aku bingung. Kenapa dia mau bersikap baik padaku yang baru diajak bicara beberapa menit lalu, padahal orang-orang lain menjauhiku?

Dia pun menjawab:

"Aku merasa sayang saja. Padahal kau punya bakat sihir dan sekolah di sekolah sihir, tapi menjalaninya dengan terpaksa. Kalau memang harus melakukannya, bukankah lebih baik kalau kau menyukainya?"

"Lagipula," lanjutnya.

"Saat kau bilang tidak suka sihir tadi, wajahmu terlihat sangat sedih. Kalau aku bisa melakukan sesuatu untuk mengubah itu, aku ingin melakukannya. Yah, mungkin ini cuma sifat ikut campurku saja sih."

"………gkh."

Seketika, dadaku terasa sangat hangat. Mataku memanas, hampir menangis. Aku tidak tahu kenapa saat itu. Tapi sekarang aku sadar, mungkin karena itu pertama kalinya seumur hidup ada seseorang yang memberikan kata-kata selembut itu padaku. Atau mungkin, aku tersentuh karena ternyata ada orang sebaik dia di dunia ini.

"Mendengar cerita tentang hal yang tidak disukai mungkin membosankan dan tidak menarik bagimu. Mungkin usulku ini cuma mengganggumu saja. Tapi, maukah kau mendengarnya sedikit saja?"

Dia tidak memaksaku, dia bertanya dengan sangat lembut.

"……Bukan."
"……Hm?"

"Bukan…… mengganggu……"

Aku berusaha sekuat tenaga untuk mengungkapkan perasaan jujurku demi menghargai kebaikannya.

"Aku…… ingin mendengar ceritamu……!"

Bagiku yang sulit menyampaikan perasaan, meminta sesuatu kepada orang lain seperti ini adalah yang pertama kali dalam hidupku. Aku sangat ingin tahu kenapa dia bisa begitu bersemangat soal sihir. Aku ingin mengobrol lebih banyak dengannya. Aku ingin mendengar cerita-cerita yang ingin dia sampaikan.

"Syukurlah. Kalau begitu, biarkan aku bercerita dengan penuh semangat ya."

Dia tersenyum lebar. "Ah, tapi sebelumnya," ujarnya.

"Kita satu kelas tapi belum kenalan secara resmi ya. Namaku Shion. Shion Kurosaki."

"Ah, aku Yuphia Queensroad."

"Senang berkenalan denganmu, Yuphia."

Sambil berkata demikian, dia mengulurkan tangan kanannya perlahan ke arahku.

"I-iya……! Senang berkenalan denganmu juga, Shion……!"

Dengan sangat gugup, aku menjabat tangannya. Saat menyentuh tangannya, aku merasakan dadaku semakin hangat.

"Nah, mulai dari mana ya. ……Hmm. Ah, Yuphia, boleh aku tahu apa atribut sihir yang paling kau kuasai?"

"Milikku……? Eto, air…… mungkin."

"Oke, kalau begitu aku akan ceritakan sebuah legenda menarik tentang sihir atribut air. Maukah kau mendengarnya?"
"Cerita tentang apa?"
"Ini salah satu cerita favoritku, tentang seorang pria yang menurunkan hujan di gurun pasir. Pasti kau bakal suka sihir air setelah mendengarnya."
"Kedengarannya menarik……! Aku ingin dengar……!"
"Baiklah, ceritanya begini. Dahulu kala, di benua selatan, ada orang-orang yang menderita karena tinggal di tanah yang kering kerontang───"

"───"
"──"

"───……Dan sekarang, katanya patung pria itu didirikan di samping air mancur di pusat kota tersebut."
"Begitu ya……! Suatu saat jika aku pergi ke kota itu, aku ingin melihatnya."

Dia bercerita dengan sangat lihai, dan aku benar-benar terhanyut dalam ceritanya.

"Nah, ceritanya berakhir sampai di sini. ……Bagaimana menurutmu?"
"Sangat menarik……! Terus, aku tidak pernah memikirkannya sebelumnya, tapi sekarang untuk pertama kalinya aku merasa sihir air itu sangat indah."

"Baguslah kalau begitu. ……Aduh, sudah jam segini ya. Hari mulai gelap."

"Benar juga……. Karena cerita Shion sangat seru, waktu jadi terasa cepat sekali……"

"Aku senang kalau kau menikmatinya. Ya sudah, ayo kita pulang."

"Ah……. I-iya……. Benar juga ya……"

"Hati-hati di jalan ya."

Ujarnya sembari merapikan tas dan berdiri.

"Shi-Shion……!" Aku menghentikan langkahnya.

"Hm?"

"A-anu……. Maukah kau bercerita lagi……?"

"Eh?" Dia memasang wajah heran.

Bagiku, obrolan hari itu benar-benar menyenangkan. Tanpa dilebih-lebihkan, mungkin itu adalah waktu paling bahagia dalam hidupku sampai saat itu. Karena itulah, dari lubuk hati terdalam, aku ingin bicara dengannya lagi. Tapi melihat reaksinya, aku takut dia tidak berpikiran sama.

Ternyata dugaanku salah.

"Lho, dari awal aku memang berencana begitu kok."

"Eh……"

"Besok sepulang sekolah kau ada waktu?"

"E-eto, iya……!"

"Kalau begitu, mari kita mengobrol lagi besok."

"B-boleh……?"

"Tentu saja. Sampai jumpa besok ya, Yuphia."

Ujarnya sembari tersenyum lembut dan melambaikan tangan pelan.

"Ah, i-iya……! Sampai jumpa besok, Shion……!"

Dan aku pun membalas lambaian tangannya.

───Itulah momen di mana aku mendapatkan teman pertama dalam hidupku.