## Yuphia Queensroad Part 2

Sejak hari pertama aku mengobrol dengan Shion, aku menghabiskan hampir setiap sore sepulang sekolah bersamanya.

Awalnya, aku hanya mendengarkan dia bercerita tentang sihir atau kisah para penyihir hebat, namun aku pun ingin membalas budinya. Akhirnya, aku memutuskan untuk membantunya dalam latihan sihir.

"Kalau Yuphia bisa jadi suka sihir, aku nggak butuh imbalan apa-apa kok," ujarnya saat itu. Namun, setelah aku bersikeras ingin membantunya, dia pun menerima tawaran tersebut.

Ternyata, Shion sama sekali tidak memiliki kepekaan rasa dalam mengontrol mana. Dia harus mengulang percobaan ribuan kali hanya untuk menghafal cara mengalirkan mana yang benar. Bisa dibilang, dia seperti orang yang berjalan dengan mata tertutup di labirin yang rumit; setiap kali menabrak dinding, dia mengoreksi jalurnya sendiri sampai mencapai tujuan.

Karena kontrol mana yang berdasarkan insting sangat bergantung pada bakat bawaan, aku membantunya dengan memberikan "navigasi" lisan tentang cara mengalirkan mana yang benar ke dalam formula sihir. Sejak aku mulai mengajarinya, kecepatan kemajuannya meningkat drastis, dan dia terlihat sangat senang.

Dulu, aku berpikir lebih baik aku terlahir tanpa bakat sihir saja daripada dipaksa melakukan sihir yang tidak kusukai. Namun, melihat betapa bahagianya dia karena bantuanku, untuk pertama kalinya aku bersyukur dari lubuk hati terdalam bahwa aku memiliki bakat sihir.

---

"Gimana, Yuphia? Apa sekarang kau sudah sedikit lebih suka pada sihir?"

"Iya……! Berkat Shion, akhir-akhir ini belajar teori maupun latihan praktik jadi sangat menyenangkan……!"

"Syukurlah kalau begitu."

Shion tersenyum lembut mendengar jawabanku.

"Karena kau punya bakat yang hebat, aku berharap suatu saat nanti kau punya sesuatu yang ingin kau capai dengan sihir, atau mungkin sebuah mimpi."

"Sesuatu yang ingin kulakukan…… mimpi……. Aku tidak pernah memikirkannya……"

"Yah, kau tidak perlu membiarkan bakat mendikte hidupmu. Kau bisa mencarinya pelan-pelan mulai sekarang."

"……Shion sendiri, apa kau punya…… mimpi?"

"Tentu saja punya."

"……Boleh aku tahu apa mimpinya?"

Saat aku bertanya, Shion menatapku dengan sorot mata yang mantap.

"Mimpiku adalah menjadi Penyihir Terkuat."

"Penyihir…… terkuat……?"

"Iya."

Dia mengangguk mantap dan melanjutkan.

**"Aku ingin menjadi penyihir terkuat agar bisa membantu orang yang membutuhkan, atau melindungi sesuatu yang berharga bagi seseorang……. Aku akan bertarung menggantikan mereka yang tidak bisa melawan. Menjadi penyihir terkuat yang bertarung demi orang lain, persis seperti tokoh utama dalam kisah kepahlawanan───"**

**"───Itulah mimpiku."**

Sosoknya saat mengatakan hal itu masih terukir jelas dalam ingatanku. Sorot matanya begitu lurus, lembut, namun memancarkan kekuatan yang besar.

Setelah menghabiskan waktu bersamanya, aku tahu dia sangat mengagumi dunia sihir. Tapi aku selalu bertanya-tanya, apa yang membuatnya bisa berusaha sekeras itu. Saat mendengar mimpinya, aku merasa telah menemukan jawabannya.

Keyakinan dan tujuan yang begitu luhur itulah yang terus menggerakkan seorang Shion Kurosaki. Aku pun mengerti kenapa dia bisa terus melangkah di jalan yang penuh kesulitan, di saat orang lain pasti sudah menyerah.

"………Mimpi yang sangat indah ya."

Itu adalah mimpi yang sangat besar, sebuah tujuan yang berada di puncak yang sangat tinggi. Namun, aku tidak meragukan sedikit pun kebenaran di balik kata-katanya. Mendengar alasan dia mengejar gelar "Penyihir Terkuat" dengan sungguh-sungguh membuat dadaku sesak oleh rasa kagum dan hormat. Aku pun bergumam secara spontan.

"Kau pikir begitu?"

"Iya…… menurutku itu sangat keren, dan mimpi itu sangat cocok untukmu, Shion……!"

"!"

"Kau pasti bisa melakukannya, Shion……! Pasti, kau akan jadi penyihir terkuat……!"

"………"

Mendengar dukunganku, Shion tampak kehilangan kata-kata, hal yang jarang terjadi padanya.

"Shion…… ada apa?"

Tanya-ku heran. Shion seolah tersentak dan menjawab.

"Ah, tidak……. Cuma, aku tidak menyangka kau akan bicara begitu padaku……. Aku sedikit kaget."

"……? Kenapa? Apa aku salah bicara……?"

Melihatku yang cemas, Shion menggaruk kepalanya dengan ekspresi agak bingung.

"Bukan salah bicara sih……. Tapi seperti yang kau tahu, aku sama sekali tidak punya bakat sihir. Aku bahkan sudah disalip oleh semua anak kelas satu yang baru masuk tahun ini. Makanya, aku tidak menyangka ada yang menanggapi serius saat aku bilang ingin 'menjadi penyihir terkuat'."

Aku menanggapi kata-kata Shion dengan tegas.

"Tentu saja aku menanggapi serius……! Karena di antara semua orang yang pernah kutemui, Shion adalah orang yang paling hebat……!"

Benar, sejauh yang kutahu, Shion lebih hebat dari siapa pun di dunia ini. Dibandingkan orang sepertiku yang hanya lahir di keluarga penyihir ternama, Shion jauh, jauh lebih luar biasa.

"Menurutku tidak ada orang lain yang sepertimu; begitu lurus, tidak pernah menyerah, bekerja sangat keras, dan sungguh-sungguh demi tujuannya……. Karena itu, aku yakin Shion pasti bisa jadi penyihir terkuat……!"

"Begitu…… ya……"

Melihatku yang bicara dengan nada meledak-ledak—tidak seperti biasanya—Shion sempat terpaku, lalu dia tersenyum tipis.

"……Aku senang sekali, sungguh. Terima kasih, Yuphia."

"Aku akan mendukungmu……! Aku akan berusaha keras membantumu agar mimpimu terwujud……!"

"Terima kasih. ……Baiklah! Kalau begitu, untuk membalas dukungan Yuphia, langkah awal adalah aku harus bisa menguasai sihir Ignition dulu."

Shion memasang senyum cerah dan penuh semangat.

"Iya, benar sekali……!"

"Boleh minta bantuan sarannya lagi hari ini?"

"Tentu, dengan senang hati……! Sebagai gantinya…… bukan bermaksud minta imbalan sih, tapi…… saat istirahat nanti, maukah kau lanjut menceritakan kisah yang kemarin……?"

Saat aku bertanya, dia mengangguk seolah itu sudah sewajarnya.

"Tentu saja. ……Ayo kita mulai───"

---

Bagiku, sihir dan sekolah tadinya adalah hal yang membosankan. Terlahir di keluarga ternama, dipaksa belajar sihir sejak kecil sebagai hal lumrah tanpa tujuan maupun rasa puas; aku hanya menjalani hari-hari yang hambar.

Namun sejak bertemu dengannya, perlahan aku mulai menyukai sihir. Mempelajari sihir menjadi menyenangkan, dan kehidupan sekolah pun terasa lebih berwarna. Shion telah mengubah duniaku yang tadinya hanya sepi dan membosankan. Waktu sore bersamanya menjadi momen yang paling kunantikan setiap hari.

───Hingga suatu hari, peristiwa itu terjadi.

---

◆

Satu bulan sejak aku mulai akrab dengan Shion. Sore itu, kami berjanji akan menghabiskan waktu bersama lagi. Namun sebelumnya, aku harus mengumpulkan tugas individu ke kantor guru, jadi aku meminta Shion—yang sudah mengumpulkan tugas—untuk menunggu di kelas.

Setelah mengumpulkan tugas, aku kembali ke kelas. Biasanya kelas sudah kosong melompong kecuali aku dan Shion, namun secara tidak lazim, terdengar suara percakapan dari dalam.

**"Kurosaki-kun, belakangan ini kau akrab banget ya sama Queensroad-san."**

**(!!)**

Mendengar itu, aku refleks berhenti di koridor.

"Hm? Oh, begitulah."

"Apa jangan-jangan hari ini kau mau menemuinya lagi?"

"Iya."

Meskipun suaranya tidak keras, suasana sekolah yang sunyi membuat percakapan di dalam kelas terdengar jelas sampai ke koridor. Sepertinya Shion sedang bicara dengan dua orang siswi teman sekelas kami.

"O-oh……. Begitu ya……. Kalian biasanya ngapain saja berdua?"

Itu hanya pertanyaan biasa. Tidak aneh jika teman sekelas merasa heran melihat seseorang yang selama ini menutup diri tiba-tiba akrab dengan orang tertentu. Namun, entah kenapa aku merasa ada nada yang tidak enak di balik suara siswi tersebut.

"Ngapain ya, paling aku diajari sihir oleh Yuphia, atau dia mendengarkanku bercerita, begitu saja sih."

Shion menjawab dengan santai. Namun detik berikutnya, suasana suara para siswi itu berubah drastis, bahkan aku bisa merasakannya hanya dari nadanya saja.

"O-oh, begitu……. Anu, Kurosaki-kun, sebenarnya kami tidak mau bicara begini, tapi……"
"Eh, hei, kau serius mau mengatakannya?"
"Habisnya kalau nggak dibilang, kasihan Kurosaki-kun……"
"Benar juga ya…… kau ada benarnya……"

"………"

Aku tidak tahu ekspresi apa yang ditunjukkan Shion saat itu. Tapi aku merasakan firasat yang sangat buruk.

"Maaf ya, Kurosaki-kun……. Mungkin ini hal yang berat buatmu, tapi……"

**(………gkh!!)**

Hawa dingin merambat di sekujur tubuhku. Aku mengenali sensasi ini. Ini adalah sensasi saat rumor bohong tentangku disebarkan di kelas 2 tingkat dasar, saat semua orang menatapku dingin. Sensasi saat di kelas 3 aku dituduh memaki dan membuat seorang siswi menangis, lalu semua orang menyalahkanku.

Kepalaku menjadi kosong, kakiku lemas, dan duniaku seolah goyah.

*(Tolong, jangan katakan……)*

Meski ingin menghentikan mereka, tubuhku tidak bisa bergerak. Dan dengan kejam, siswi itu melanjutkan kalimatnya. Kata-kata yang paling tidak ingin kudengar ditujukan kepada Shion.

**"Anak itu sebenarnya mengejekmu di belakang, lho."**

"Eh……"

**(………!!)**

"Apa…… maksudmu……?" Suara Shion terdengar sangat terguncang.

"Dia itu cuma pura-pura baik saja di depanmu, tapi di belakang dia banyak menjelek-jelekkanmu……"

"Dia bilang 'lucu banget lihat dia nggak bisa-bisa', terus 'dia konyol banget nggak sadar kalau cuma dijadikan bahan tertawaan'……. Kami sampai kaget mendengarnya……"

───Aku tidak pernah bilang begitu!!

Meskipun ingin berteriak, aku tidak bisa membuka mulut atau bergerak. Aku tidak pandai bicara. Selama ini, sekeras apa pun aku mencoba meluruskan kesalahpahaman, tidak ada yang pernah percaya padaku. Tidak ada yang mau tahu kebenarannya.

Shion adalah orang yang sangat, sangat baik. Mungkin saja dia mau mempercayaiku. Tapi, bagaimana jika dia tidak percaya?

Membayangkan Shion tidak mempercayaiku saja sudah membuatku sangat takut. Terlebih lagi, aku sangat takut jika sorot mata dingin yang dulu kuterima dari orang lain kini diarahkan oleh Shion padaku. Aku takut dia membenciku.

Namun, yang lebih menyakitkan dari rasa takut dibenci adalah kenyataan bahwa Shion harus mendengar kata-kata menyakitkan seperti itu dari mereka. Aku tidak ingin dia terluka oleh kata-kata tanpa hati. Tapi aku tidak punya cukup keberanian untuk menghentikannya. Karena merasa tidak berdaya dan sesak di dada, aku terduduk lemas di koridor sambil menahan tangis.

*(Maafkan aku, Shion……. Maafkan aku……)*

"Nggak mungkin…… Yuphia sampai……"

"Pasti syok ya……. Maaf, mungkin lebih baik kalau kau nggak tahu, tapi kami nggak tega lihat Kurosaki-kun ditipu terus……"
"Queensroad-san jahat banget ya……"

"Yuphia…… padahal aku percaya padamu……. Sial……"

"Kasihan banget Kurosaki-kun……"
"Sudahlah, mending jangan berurusan lagi sama dia……"

"Kenapa…… kenapa harus begini, ini keterlaluan……"

**(………!!)**

Suara pilu Shion yang gemetar dan bunyi benda tumpul seperti meja yang dipukul terdengar sampai ke telingaku. Mendengar suaranya, hatiku seolah hancur. Aku hanya bisa menangis dalam diam dengan air mata yang terus mengucur deras.

*(Maafkan aku, Shion……)*

Seandainya dia tidak berteman denganku, dia tidak akan terluka seperti ini. Orang sebaik dia terluka gara-gara aku.

*(Aku……. Gara-gara aku berteman dengan Shion……. Seandainya aku tidak mendekatinya───)*

Tepat saat itu.

**"───Bercanda kok."**

"「………Eh?」"

"Gimana, kalian puas sekarang?"

Terdengar suara Shion dengan nada bicara yang sangat santai, benar-benar berbeda dari suasana barusan.

"Eh, a-apa? Maksudnya gimana……?"

"Hm? Bukannya kalian memang ingin melihatku terpuruk?"

"Eh, Kurosaki-kun, kau ngomong apa sih……?"

"Bukan ya? Kalau gitu─── apa niat kalian memang cuma mau mengucilkan Yuphia karena kalian tidak suka padanya secara pribadi?"

"………!!!!!"

**(………!!)**

"……Tebakanku benar ya. Padahal aku berharap dugaanku salah."

"Eh, tu-tunggu, Kurosaki-kun, da-dari tadi kau ngomong apa sih?"
"Kami nggak paham apa maksudmu……"

"Jangan pura-pura bodoh. Kalian tahu persis apa maksudku."

"Nggak, kami beneran nggak tahu……!"

"Gitu ya? Oke, biar kujelaskan dengan bahasa yang sangat sederhana."

Setelah diam sejenak, Shion berujar dengan sangat lantang.

**"───Yuphia tidak mungkin mengatakan hal-hal sampah seperti itu. Jangan membual."**

"「………!!」"

**(………!!!)**

"Ka-kami nggak bohong! Benar kan!? Kami nggak bohong!"
"Iya, aku juga dengar kok! Queensroad-san beneran mengejek Kurosaki-kun!"

"Gitu? Oke, kapan? Di mana?"

"I-itu…… ke-kemarin! Kemarin sepulang pelajaran praktik, di ruang ganti!"

"Di ruang ganti kemarin ya……. Eh, selama ini aku nggak pernah sekalipun lihat Yuphia ngobrol sama kalian. Apa sebenarnya kalian itu akrab?"

"Mana mungkin aku akrab sama anak jahat begitu!"
"Iya! Dia kan dibenci di kelas sebelumnya karena mulutnya pedas, di kelas ini pun dia hampir nggak pernah bicara sama siapa pun!"

"Jadi maksud kalian, kemarin sepulang pelajaran praktik, Yuphia tiba-tiba saja mendatangi kalian dan mulai curhat?"

"I-iya! Queensroad-san tiba-tiba saja bicara begitu…… lagipula memangnya kenapa kalau begitu!?"

"Kenapa katanya? Haha. Itu kan nggak masuk akal."

Shion tertawa mengejek.

"A-apa yang nggak masuk akal!"

"Dengar ya, coba pikir pakai otak kalian. Yuphia yang bahkan jarang bicara dan sama sekali nggak akrab sama kalian, tiba-tiba saja mendatangi kalian TANPA DITANYA untuk menceritakan rahasia pribadinya atau menjelek-jelekkan aku? Hanya orang gila yang bakal percaya cerita yang nggak alami begitu."

"Gkh!!"

"Kalau mau bohong, minimal bikin skenario yang sedikit lebih logis kek."

"……!!"

Dua siswi itu terdiam sejenak. Tak lama kemudian terdengar suara isak tangis yang dibuat-buat.

"Hiks…… jahat banget kau, Kurosaki-kun……"
"Iya……! Padahal kami bicara begini karena peduli padamu, tapi malah dituduh tukang bohong……!!"

"Peduli padaku? Terima kasih ya. Kalau gitu biar aku kasih tahu satu hal yang berguna buat kalian."

Shion yang sama sekali tidak goyah oleh tangisan mereka pun melanjutkan.

"Kalau kalian pikir air mata bisa mengubah yang salah jadi benar, silakan menangis sepuasnya. Tapi kalau kalian pikir tangisan palsu bisa membuat segalanya berjalan sesuai keinginan kalian, kalian salah besar."

"……!!"

"Kenapa? Sudah selesai akting nangisnya?"

"……!! Apa-apaan sih! Dari tadi cuma nuduh bohong lah, akting lah……!! Mana buktinya kalau kami bohong!?"
"Apa kau punya bukti kalau Queensroad-san nggak mengejekmu di belakang!?"

"Aku nggak punya bukti, tapi aku punya ALASAN."

"A-apa alasannya!?"

"Pertama, akting kalian jelek banget. Skenarionya berantakan dan kebohongannya sangat transparan. Kedua, aku tahu Yuphia bukan tipe orang seperti itu. Dua alasan itu saja sudah lebih dari cukup bagiku untuk lebih percaya pada Yuphia daripada kalian."

"Apanya yang cukup! Bagaimana kau bisa seyakin itu kalau Queensroad-san bukan orang seperti itu!?"
"Benar! Kurosaki-kun kan juga baru kenal dia sebentar! Mana mungkin kau tahu sifat asli Queensroad-san!"

"Sifat asli ya……. Benar juga……"

Setelah terdiam sejenak seperti sedang merenung, Shion melanjutkan.

"……Misalnya begini, kalau aku bilang mimpiku adalah 'menjadi penyihir terkuat di dunia', apa yang akan kalian pikirkan?"

"Eh? Ke-kenapa tiba-tiba……"

"Kalian bakal mikir 'si pecundang ini ngomong apa sih', 'nggak mungkin lah', 'tahu diri dong', kan?"

"I-itu……"

"Kalian mungkin nggak bakal ngomong di depan muka, tapi di dalam hati pasti mikir begitu. Atau minimal, kalian nggak bakal menganggap mimpi itu punya kemungkinan untuk terwujud."

"Bukan cuma kalian. Orang tuaku, orang-orang di sekitarku, mereka semua orang baik. Tapi tetap saja, nggak ada satu pun dari mereka yang percaya aku bisa jadi penyihir terkuat. Di permukaan mereka mendukung, tapi di hati mereka menganggap itu mustahil."

"Aku ini peka kalau soal hal-hal SEPERTI ITU."

"………"

Dua siswi itu hanya bisa terdiam mendengarkan Shion.

"Tapi Yuphia beda."

**(!!)**

"Waktu aku bilang aku ingin jadi penyihir terkuat di dunia, dia mendukungku dengan sungguh-sungguh. Dia bilang dari lubuk hatinya kalau aku pasti bisa."

"Waktu pertama kali kita ngobrol juga sama."

"Buat dia yang berbakat, melihat orang sepertiku yang masih latihan sihir tingkat paling dasar pasti kelihatan menyedihkan atau konyol. Tapi dia sama sekali nggak merendahkanku. Malah dia bilang 'melihatmu berkonsentrasi itu sangat hebat'. Aku sampai kaget."

"Kalian yang bahkan nggak pernah ngobrol sama dia mana mungkin paham. Dia itu orang yang seperti itu."

"Kalau aku bercerita, dia ikut sedih kalau tokohnya menderita, dan dia ikut bahagia kalau tokohnya senang. Setiap dengar cerita yang berakhir bahagia setelah melewati rintangan, dia selalu tersenyum lega dan bilang 'syukurlah……'."

"Yuphia Queensroad adalah orang yang tulus, lembut, dan penuh empati."

"………gkh."

"Karena aku tahu Yuphia adalah orang yang seperti itu, aku tahu kalau cerita kalian tadi cuma karangan sampah belaka."

"……Ta-tapi bisa saja Kurosaki-kun cuma ketipu sama aktingnya dia, kan!?"
"Iya! Itu kan cuma pendapatmu saja, kau nggak tahu isi hati dia yang sebenarnya!"

"……Benar juga. Meskipun aku bilang aku bisa menembus kebohongan, sulit untuk membuat pihak ketiga percaya. Sayangnya, aku nggak punya alasan lain lagi untuk membuktikan kenapa aku percaya padanya."

"Na-nah kan! Akhirnya kau nggak punya bukti──"

"──Hanya saja," Shion memotong kalimat mereka.

"Kalau memang Yuphia menipuku dengan akting, berarti dia adalah pembohong yang sangat luar biasa hebat."

**"──Setidaknya, jauh lebih hebat daripada KALIAN."**

"───GKH!!"

"SUDAH CUKUP!!"

Teriakan marah itu menggema di gedung sekolah.

"Padahal kami sudah baik-baik memperingatkan Kurosaki-kun!! Jangan menyesal ya kalau nanti kau sakit hati sendiri!! Masa bodoh!!"

"Terima kasih atas peringatannya. Kuterima niatnya saja ya."

"……!! Ayo pergi!!"
"I-iya! Dasar menyebalkan! Benar-benar ya Kurosaki-kun!! Kami nggak bohong tahu!!"

Kedua siswi itu pun lari keluar dari kelas dengan emosi meledak-ledak.

**(!!)**

Untungnya mereka yang sedang terburu-buru tidak menyadari keberadaanku yang sedang bersembunyi di balik dinding koridor.

Saat aku mulai merasa sedikit lega, suara Shion yang tertinggal sendirian di kelas terdengar.

"………Duh, Yuphia lama sekali ya……"

Ujarnya dengan nada santai seolah kejadian barusan tidak pernah terjadi. Dari suara langkah kakinya, aku tahu dia sedang berjalan menuju pintu koridor.

"Apa dia harus revisi tugasnya ya? Yah, untungnya tadi kejadiannya pas dia nggak ad───"

Tepat saat dia melangkah keluar ke koridor, mata kami bertemu.

"…………Ah, anu……"

"………hiks………"

Melihatku yang masih terduduk lemas sambil terisak menahan tangis, Shion tampak gugup dan kehilangan kata-kata.

"………E-eto…… kau dengar semuanya?"

Melihat kondisiku, dia pasti sudah menebaknya. Aku ingin menjawab dengan benar, tapi suaraku tidak keluar, jadi aku hanya mengangguk sambil terus menangis.

"Kau dengar…… dari sebelah mana?"

"……hiks……"

"………Dari awal ya."

Meskipun wajahku sudah sembap dan aku tidak bisa bicara, Shion seolah memahami jawabanku.

"Dengar Yuphia, jangan dipikirkan…… yah, mungkin sulit ya, tapi itu bukan salahmu."

Dia mendekat dan menyentuh bahuku dengan lembut.

"Dibenci atau diberi niat buruk oleh orang lain itu memang menyakitkan. Tapi menurutku mereka bukan membencimu sebagai pribadi, mereka cuma iri pada nama keluargamu, bakatmu, dan hal-hal luar lainnya."

"Karena Yuphia itu orang baik. Versi dirimu yang sebenarnya tidak mungkin dibenci orang. Aku yang mengenalmu menjamin hal itu."

"……hiks, Sh-Shion…… a-aku……"

"Sudah, jangan menangis lagi."

"Uwaaaaa…… hiks……"

Shion terus menghiburku agar aku berhenti menangis. Tapi sebenarnya, meskipun dia berusaha keras menenangkanku, aku menangis bukan karena sedih dibenci teman sekelas. Air mata karena rasa sesal tidak bisa melawan mereka tadi pun sudah tidak ada lagi.

Aku menangis karena aku sangat, sangat bahagia. Shion mempercayaiku. Dia benar-benar mempercayaiku. Karena rasa bahagia yang meluap itulah air mataku tidak mau berhenti.

Namun, setiap kali aku mencoba bicara, isak tangisku selalu menghalangi. Aku tidak bisa menyampaikan kata-kataku dengan benar, dan akhirnya aku hanya terus menangis tersedu-sedu di sampingnya.

……

……

Shion tetap menemaniku sambil sesekali mengusap bahu atau punggungku sampai aku tenang.

Ada banyak hal yang ingin kusampaikan pada Shion, tapi hari itu aku sama sekali tidak bisa merangkai kata karena masih sesak oleh emosi. Shion pun tidak memaksa, dia hanya mengantarku pulang sampai ke dekat rumah tanpa banyak bicara.

Tentang keraguanku apakah dia akan mempercayaiku atau tidak, tentang rasa bersalahku karena diam saja saat dia dihina, tentang rasa terima kasihku karena dia mempercayaiku dan menyebutku orang baik, serta rasa syukurku karena dia menghiburku dengan sangat lembut───.

Aku punya banyak sekali permintaan maaf dan ucapan terima kasih untuk Shion. Aku memutuskan, besok sepulang sekolah, seberapa lama pun waktu yang dibutuhkan, aku akan merangkai kata-kata dan menyampaikan semuanya kepada Shion.

───Namun, kejadiannya terjadi pada sore keesokan harinya……