## Hubungan dengan Keluarga Cabang

Satu minggu telah berlalu sejak Shion, Yuphia, Alphonse, dan Eliza—yang ikut karena keadaan—makan siang bersama. Selama seminggu itu, Alphonse menghabiskan waktu istirahat siangnya setiap hari di kantin bersama Shion dan Yuphia.

Awalnya percakapan mereka berkisar pada masa lalu dan kota asal masing-masing. Namun sebagai murid akademi sihir, topik pembicaraan mereka secara alami bergeser ke arah sihir. Semakin dalam mereka membahas sihir, Alphonse semakin dibuat takjub oleh keluasan pengetahuan Shion yang luar biasa.

Alphonse, yang sudah digembleng pendidikan sihir sejak kecil, memiliki rasa percaya diri bahwa pengetahuannya melampaui level pelajar biasa. Namun, pengetahuan Shion jauh melampaui itu, seolah tak berdasar.

"Shion-kun, kau benar-benar seperti perpustakaan berjalan ya."

"Biar kutahu saja, aku bukan cuma bisa jalan lho."

"Oh! Terus apalagi yang bisa kau lakukan?"

"Aku bisa ganti baju piyama sendiri."

"Hahaha, hebat sekali!"

"Yah, itu bohong sih."

"Bohong ya……"

"(Jadi dia nggak bisa ganti piyama sendiri……)"

Begitulah Shion menanggapi pujian tersebut dengan candaan. Namun, kapasitas pengetahuannya memang nyata. Shion tidak hanya menguasai bahasa umum, tapi juga memahami detail beberapa sihir yang hanya tertulis dalam Bahasa Naga, yang membuat Alphonse semakin yakin bahwa Shion bukanlah orang sembarangan.

Meskipun Shion tampak menguasai hampir seluruh buku teks sihir umum, dia mengakui tidak tahu banyak tentang sihir Bahasa Naga yang tidak beredar luas. Karena Shion tampak sangat tertarik, Alphonse menceritakan semua pengetahuan Bahasa Naga yang ia miliki. Ia bahkan berjanji akan meminjamkan beberapa buku sihir Bahasa Naga miliknya, serta buku-buku asli dari perpustakaan keluarga Fried kelak.

"Kau serius tidak apa-apa?"

"Tentu, diperlihatkan padamu tidak akan membuat isinya berkurang, kan?"

"Kau orang baik, Alphonse. Akan kuberikan kau roti."

"Kau sedang mengejekku ya? Benar kan?"

"………?"

"Jangan pasang wajah 'Kenapa dia tidak senang padahal kuberi roti kesukaannya?' begitu dong."

"Hoo……?"

"Bukan 'Hoo'! " Alphonse merajuk menghadapi wajah polos Shion. Namun tentu saja ia tidak benar-benar marah dan segera mengalihkan topik.

"Ngomong-ngomong, tempo hari aku membawa beberapa buku sihir Bahasa Naga kuno dari gudang keluarga, tapi ada beberapa bagian yang rumus sihirnya tidak terbaca karena kotor atau halaman yang hilang. Sebagai ganti peminjaman buku—bukan bermaksud perhitungan sih—maukah kau membantuku menganalisis rumusnya?"

"Tentu, itu urusan gampang. Lagipula aku juga sangat tertarik dengan buku sihir naga kuno," jawab Shion tanpa ragu.

"Asyik! Terima kasih! Kalau begitu, bisa kita mulai sepulang sekolah di hari luangmu?"

"Kebetulan sore ini aku luang, ayo mulai hari ini saja."

Karena Alphonse pun tidak ada jadwal, mereka memutuskan untuk mengadakan sesi penelitian kecil sore itu. Karena Yuphia sedang tidak ada di meja saat itu, Alphonse bertanya apakah ia harus mengajak Yuphia juga. Shion menjawab, "Nggak usah, dia nggak bisa baca Bahasa Naga. Bakal membosankan buat dia." Maka, sore itu diputuskan menjadi sesi khusus Shion dan Alphonse.

Jadwal hari itu, Alphonse (Kelas A) selesai setelah jam ke-3, sementara Shion (Kelas C) selesai setelah jam ke-4. Ada jeda 90 menit sebelum mereka bisa bertemu di depan gedung Kelas C.

---

### Di Koridor Asrama

Alphonse membereskan buku dan catatannya setelah belajar mandiri di kamarnya sambil menunggu waktu jam ke-4 berakhir. Saat ia membuka pintu kamar hendak berangkat, terdengar suara bisikan dari murid laki-laki yang lewat di koridor.

"Bikin jantungan saja tadi……"

"Aku merasa jantungku mau copot dari mulut tadi……"

"Lagian kenapa pula **P·R·I·A I·T·U** ada di depan asrama putra Kelas A ini……"

Murid-murid yang lewat itu adalah Kevin, Marco, dan Dominic—teman sekelas Alphonse. Seminggu lalu, Alphonse telah menghajar mereka bertiga beserta rencana licik mereka. Meskipun mereka tampak sangat membenci Alphonse hari itu, anehnya sejak keesokan harinya, semua perundungan mereka lenyap total. Mereka tidak lagi menyindir dan justru memalingkan wajah jika berpapasan dengan Alphonse.

Mereka bertiga tampak sangat ketakutan sambil terus berjalan:

"Jangan-jangan dia datang buat menghabisi kita……"

"Ja-jangan bercanda! Kita kan sudah bersikap anteng sejak saat itu……!"

"Iya, jangan bicara yang seram-seram dong……"

"Pokoknya, aku nggak mau lagi berurusan dengan **MO·NS·TE·R** kayak dia……"

Alphonse menatap punggung mereka yang menjauh tanpa menyadari keberadaannya. Dari potongan percakapan itu, Alphonse menyimpulkan bahwa mereka menjadi penurut karena **ke·a·ma·nan me·re·ka di·an·cam o·leh se·se·o·rang**. Alphonse penasaran siapa yang melakukan itu, tapi ia memilih untuk tidak bertanya demi menjaga ketenangan.

---

### Pertemuan di Taman

Begitu keluar dari asrama putra Kelas A, Alphonse melihat sosok yang tak terduga.

"Lho, Shion-kun……?"

"Yo."

Shion sedang duduk di bangku taman dekat jalan setapak asrama. Begitu melihat Alphonse, ia melambaikan tangan.

"Pelajaranmu sudah selesai?" tanya Alphonse sembari menghampiri bangku Shion dengan buku sihir di tangan.

"Ya, selesai lebih awal. Karena kau bilang mau belajar di asrama sampai jam ke-4 selesai, aku pikir lebih baik jemput di sini saja."

"Begitu ya, maaf membuatmu menunggu."

"Nggak apa-apa, sekalian jalan santai. Jadi itu buku sihirnya?" Shion melirik buku di tangan Alphonse.

"Ah, iya. Berantakan sekali kan kondisinya?"

"Wah, kelihatan banget sejarahnya. Aku jadi bergairah."

"Ternyata kau bisa bergairah gara-gara buku ya……"

"Tentu saja, buku sihir kuno itu romantis. Ayo berangkat."

Sambil berjalan, sebuah pemikiran melintas di kepala Alphonse.

"Ngomong-ngomong, Shion-kun. Apa kau tadi sempat bertemu dengan tiga orang yang baru masuk asrama?"

Alphonse merasa ada kemungkinan Shion terkait dengan sikap Kevin dan kawan-kawan, namun Shion menjawab dengan wajah datar:

"Barusan? Tiga orang? ……Nggak tuh. Aku nggak kenal anak Kelas A selain kau."

"Masa pas kau duduk di bangku tadi tidak ada sekelompok tiga orang lewat di depanmu?"

"Nggak ada. Sejak aku duduk di sini, nggak ada satu pun orang lewat."

Alphonse tidak melihat adanya tanda kebohongan pada Shion. Faktanya, Shion memang berkata jujur karena Kevin dkk sengaja memutar jalan lewat jendela belakang asrama begitu melihat Shion dari kejauhan agar tidak ketahuan.

"Begitu ya…… maaf, lupakan saja! Sepertinya aku salah sangka!"

"(Yah, mustahil kebetulan seperti itu terjadi kan)," Alphonse menepis kecurigaannya. "Terus, kita mau riset di mana? Di perpustakaan nggak boleh berisik ya. Mau ke kantin lagi?"

"Jangan, ke teras lantai dua perpustakaan saja. Di sana boleh bicara, dekat dengan referensi lain, dan anginnya enak hari ini."

"Wah, ide bagus! Ayo ke sana!"

"Ah, tapi……" Shion bergumam.

"Ada apa?"

"Di perpustakaan nggak ada roti……"

"Aah, begitu ya…… Tapi nggak ada roti pun aku nggak bakal kisu…… MAKSUDKU NGGAK MASALAH!! NGGAK APA-APA NGGAK ADA ROTI!!"

"……Kau nggak bakal nangis?"

"NGGAK BAKAL NANGIS!! Jangan khawatir dengan wajah seserius itu dong!! Malah sekarang aku yang mau nangis!"

Alphonse ikut tertawa mendengar ledekan Shion. Di tengah obrolan santai menuju perpustakaan itu───

---

### Kemunculan Lloyd

**"Bergaul sama anak Kelas C, kelihatannya kau akrab sekali ya── Alphonse."**

Sebuah suara yang sangat dikenal Alphonse terdengar dari belakang.

"!" Alphonse refleks berbalik, namun tidak ada siapa-siapa di belakangnya.

**"Buat pecundang sepertimu, teman seperti itu memang cocok ya?"**

"────Gkh!!"

Kali ini suara itu terdengar tepat di belakang punggung Alphonse. Ia berbalik lagi dengan cepat, namun sekali lagi, tidak ada orang di sana.

**"Liat ke mana sih, lamban. Aku di sini."**

Alphonse berbalik perlahan kali ini. Di depannya berdiri seorang pemuda dengan senyum menyeringai. Rambut oranye jabriknya sangat mencolok, dan ia mengenakan seragam yang berbeda dari murid Crawford. Seragam putih itu sangat dikenal Shion: itu adalah seragam **Akademi Ksatria Alvares**, sekolah yang mengadakan kompetisi tahunan melawan akademi sihir mereka.

"Kau kenal dia, Alphonse?" tanya Shion.

"Dia adalah Lloyd. **Lloyd Sigurd**. Keluarga Sigurd adalah keluarga cabang dari klan Fried. Singkatnya, dia kerabatku."

Lloyd menyela dengan nada ketus. "Keluarga cabang lah, keluarga inti lah, klan Fried memang sombong dari dulu ya……. Apa kau merasa lebih hebat hanya karena nama belakangmu berbeda?"

"……Aku tidak bermaksud bicara soal kasta. Kenapa murid sekolah lain ada di sini?" Alphonse menatap Lloyd dengan dingin.

"Teme…… kau sekarang jadi berani bicara lancang ya, Alphonse……." Lloyd memelototinya. "Biar tahu saja, aku bukan penyusup. Aku ke sini karena ada urusan."

"Urusan apa?"

"Aku membawakan surat pemberitahuan dari akademi ksatria soal jadwal kelas gabungan sebelum kompetisi nanti. Sekalian saja aku mau jalan-jalan melihat akademi sihir ini……" Lloyd mengeluarkan sebuah plat kecil dari sakunya. "Lihat, ini surat izin masuk resmi dari petugas gerbang."

"……Oh, begitu. Kerja bagus. Kalau begitu aku mau ke perpustakaan dengannya, permisi." Alphonse mencoba mengakhiri pembicaraan.

Namun Lloyd menahannya. "Tunggu dulu, Alphonse. Surat itu cuma alasan, aslinya aku ke sini mencarimu. Kudengar kau terpilih jadi perwakilan kompetisi nanti?"

"……Ya."

"Aku juga jadi perwakilan. Jadi aku ke sini mau memata-matai latihan macam apa yang kau lakukan. Tapi apa ini?" Lloyd melanjutkan dengan nada kesal. "Dua minggu sebelum kompetisi, kau malah ikut 'kelompok belajar'? Bareng anak Kelas C pula? Santai banget ya gayamu, hah?"

"Aku tidak bermaksud santai atau meremehkan." Alphonse menjawab datar, membuat Lloyd mendengus.

"Jadi 'belajar' sihir Bahasa Naga kuno bareng anak Kelas C ini adalah bentuk latihanmu?"

"!!" Tiba-tiba buku sihir di tangan Alphonse sudah berpindah ke tangan Lloyd tanpa ia sadari.

"……Kembalikan buku itu, Lloyd."

"Boleh, ambil saja kalau bisa." Lloyd menyeringai. Alphonse mencoba meraih buku yang diulurkan Lloyd, namun tangannya hanya menyentuh udara kosong. Lloyd sudah berpindah beberapa meter ke belakang dengan kecepatan yang sulit diikuti mata.

"Kenapa? Cepat ambil dong."

"Maaf, aku nggak punya waktu buat main-main. Cepat kembalikan." Alphonse berusaha tetap tenang.

"Cih…… kau jadi membosankan ya, Alphonse." Lloyd menggumam kecewa. "Ya sudahlah," ia lalu melemparkan buku itu ke arah Alphonse.

Alphonse bersiap menangkap buku yang halamannya berkibar di udara itu. Namun─── tepat sebelum buku itu sampai di tangannya, benda itu mendadak lenyap dari pandangan.

"Lho? Kenapa? Nggak mau bukunya?" Suara Lloyd terdengar lagi tepat di belakang Alphonse. Ia berbalik, namun Lloyd sudah tidak ada, hanya terdengar suara tawa dari kejauhan.

"Hahahaha! Kena lagi kau! Benar-benar lamban dan bodoh ya kau ini." Lloyd tertawa terbahak-bahak sambil memegang buku sihir tersebut.

Alphonse menatapnya tajam dalam diam. "O-ho, jangan melotot begitu. Kali ini benar-benar kukembalikan kok." Lloyd berjalan mendekat, lalu menjatuhkan buku itu ke tanah dengan sengaja. **"Hup, silakan dipungut."**

Alphonse membungkuk diam tanpa kata hendak mengambil bukunya. Namun pada saat itu juga, Lloyd menginjak buku tersebut dengan keras.

"……Gkh."

"Posisi merangkak yang cocok buatmu, Alphonse." Lloyd berujar dengan suara rendah yang dingin. "Bersenang-senanglah mumpung kau masih dianggap pahlawan karena 'mengalahkan' naga hitam itu. Kejayaan klan Fried akan berakhir di generasimu. Aku yang akan mengakhirinya. Bersiaplah kalau kita bertemu di kompetisi nanti."

Alphonse tetap merunduk. "………Bisa kau singkirkan kakimu?"

Lloyd mendengus. "……Yah, ya sudah." Ia kemudian menoleh ke arah Shion yang berdiri di belakang.

**"───Btw, dari tadi ngapain kau melotot begitu, hah?"**

Dalam sekejap, Lloyd sudah berdiri di depan Shion dan memelototinya.

"Lloyd!!" teriak Alphonse panik.

"Dari tadi kau terus-terusan menatapku, ada masalah apa, hah?" Lloyd memprovokasi Shion dengan pandangan tajam.

Shion sama sekali tidak gentar.

**"Nggak ada apa-apa sih. Cuma barusan aku dengar ada anjing kecil menggonggong terus, ternyata anjing lemah memang biasanya paling berisik ya."**

"A-apa katamu……?" Lloyd menarik napas dalam, wajahnya memerah menahan amarah. Alphonse pun terperangah.

"Pecundang kecil sepertimu memang butuh perundungan rendahan begini untuk menjaga harga diri ya? Alphonse pasti capek harus pura-pura tidak melihat pergerakanmu yang **S·A·N·G·A·T L·A·M·B·A·N** itu cuma supaya kau bisa pulang dengan perasaan senang."

Lloyd gemetar karena marah. "Mungkin aku salah dengar…… Barusan kau bilang apa, Kelas C……?"

Shion melanjutkan tanpa ragu. "Kau dengar kan. Buat gerakan se-**L·A·M·B·A·N** itu, lebih sulit akting pura-pura tidak lihat daripada aslinya. Putar-putar ke depan belakang cuma buat pamer kecepatan? Aku yang nonton saja malu sendiri sampai mau mati rasa rasanya. Kau sedang melakukan teror 'malu melihat orang lain' (cringe) ya?"

"Woi Kelas C…… kau baru saja menyebutku **L·A·M·B·A·N**……?"

"Mau kuulangi berapa kali pun sama saja. Seandainya kau menyerangku pun, dengan gerakan selambat itu, boro-boro Alphonse, menyentuhku yang Kelas C ini pun kau tidak akan sanggup."

Lloyd menunduk dengan bahu bergetar. "……Dengar ya Kelas C. Kau tahu kan ludah yang sudah dibuang tidak bisa ditarik lagi……!?" Matanya kini memerah karena amarah yang memuncak. "Meski kau pecundang yang nggak layak kulayani, kalau sudah bicara sampai sejauh itu, aku tidak bisa diam saja……!!"

"Hanya sampah yang banyak bicara……!! Rasakan ini!! KAU──!!" Lloyd mengayunkan tinjunya.

"Hentikan!! Lloyd!!" Alphonse segera melerai.

"Jangan ikut campur Alphonse!! Ini urusanku dengan si brengsek ini!!"

"Aku menghentikanmu demi kebaikanmu sendiri, Lloyd."

"Apa!?" Lloyd menoleh tajam.

"Ini Akademi Crawford, dan kau murid sekolah lain. Kalau kau terlibat kekerasan dengan murid di sini, hukuman dari Akademi Ksatria yang ketat itu tidak akan ringan lho."

"……Cih."

"Lagipula kau datang sebagai utusan resmi, kan? Makin gawat kalau kau bikin masalah."

Lloyd terdiam dengan tinju yang masih terangkat. Setelah mendecakkan lidah, ia menurunkan tangannya. "Menyebalkan sekali harus diceramahi olehmu, tapi memang benar sekarang bukan saat yang tepat buat berkelahi……" Lloyd menoleh ke Shion. "Woi Kelas C. Syukurlah kau ditolong temanmu. Tapi kalau kau tidak mau mati, berhentilah sok jagoan dengan berlindung di balik orang lain."

Lloyd berbalik hendak pergi menuju gerbang sekolah. "Suasana hatiku hancur, aku pulang sekarang. Sampai jumpa Alphonse, aku menantikan duel kita di kompetisi."

Ia berjalan tanpa menoleh lagi. Alphonse menghela napas lega karena masalah selesai dengan damai. Namun───

**"Woi, tunggu dulu."** Shion memanggil Lloyd kembali.

"Shion-kun……!?" Alphonse kaget.

"Hah?" Lloyd berbalik kesal. "Apa lagi Kelas C? Masih mau cari gara-gara? Padahal kau baru saja lolos dari maut───" Lloyd mendadak terdiam kaget.

**"I·ni, jangan lupa dikembalikan di pos gerbang dong."**

Shion memegang **plat izin masuk milik Lloyd** di tangannya.

"Kau!! Kenapa itu ada di tanganmu……!?" Lloyd meraba sakunya dengan panik, namun plat itu sudah hilang. "Sejak kapan……!! ───Gkh!?"

Belum sempat Lloyd bereaksi, Shion yang tadinya di depan matanya mendadak lenyap.

"Cari siapa?" suara Shion terdengar dari tepat di belakang Lloyd. Lloyd berbalik kencang, tapi kosong.

"Aku di sini." Shion sudah berdiri di depan Lloyd lagi.

"Nih, ambil." Shion menyodorkan plat itu dengan senyum tipis. "Hati-hati di jalan ya, jangan sampai dompetmu dicopet── **S·I L·A·M·B·A·N**."

Sambil berkata begitu, Shion menepuk-nepuk pelan pipi Lloyd dengan plat besi tersebut. *Petch, petch, petch……*

"……──AAGGGHHHHHH!!!!!"

 Lloyd meledak dalam kemarahan yang tak terbendung, ia mengayunkan tinjunya sekuat tenaga ke arah Shion. Namun───

"………!!?" Tinju yang seharusnya kena itu menembus wajah Shion dan hanya membelah udara.

"Apa!?"

"Sudah kubilang kan," ujar Shion dingin. "Dengan gerakan selambat itu, menyentuhku yang Kelas C ini pun kau tidak akan bisa."

"KAU……!! KURANG AJAR……!!!" Lloyd berteriak histeris. **"Acceleration!!"**

Lloyd mengaktifkan sihir akselerasinya dan meluncurkan rentetan serangan bertubi-tubi dengan kecepatan kilat. Namun tidak ada satu pun serangan yang mengenai Shion. Di mata penonton (Alphonse), gerakan mereka berdua sudah tidak terlihat, hanya terdengar suara angin yang menderu kencang di udara.

"He-hebat sekali……" Alphonse terpana melihat kecepatan mereka yang di luar nalar manusia.

Sebaliknya, Shion yang terus menghindar dengan wajah datar membuat Lloyd semakin frustrasi.

"Tenanglah. Coba cek saku bajumu."

"APA!?" Lloyd melirik saku dadanya sambil terus menyerang. Di sana terselip plat izin masuk tadi. Shion telah memasukkannya kembali ke saku Lloyd di tengah serangan yang sangat cepat.

*(Brengsek ini……!! Dia mau bilang kalau dia bisa membunuhku kapan saja!?)* Lloyd menggertakkan gigi. **"Acceleration: Second Gear!!"**

Lloyd meningkatkan kecepatannya satu tahap lagi, namun hasilnya tetap sama. Mananya mulai menipis drastis.

"Woi, hati-hati dong. Tali sepatumu lepas tuh."

"APA!?" Lloyd refleks melirik kakinya. Namun sepatu ksatria yang ia pakai menggunakan sabuk pengikat, bukan tali sepatu.

Lloyd mengangkat wajahnya dengan urat menonjol di dahi, melihat Shion yang sedang tersenyum mengejek ke arahnya.

"………AKAN KUBUNUH KAU!!!!"

---

……
……
"Hah…… hah…… hah……"

Lloyd terengah-engah setelah menguras mananya habis-habisan dalam akselerasi paksa tadi.

"Kenapa? Sudah selesai?" Shion bertanya tanpa keringat setetes pun di wajahnya, seolah-olah ia bisa lanjut selamanya.

Padahal sebenarnya Shion juga sudah di batas limitnya. Di bawah seragamnya, punggung Shion sudah basah kuyup oleh keringat. Ia sedang mati-matian berakting agar Lloyd segera pergi.

Lloyd yang sudah kelelahan dan menyadari perbedaan kecepatan yang absolut pun akhirnya menyerah dalam hal fisik. Namun, ia masih punya satu kartu terakhir.

"Hah…… hah…… sebenarnya aku tidak mau memperlihatkan ini di depan Alphonse, tapi aku tidak sudi kalah memalukan begini……"

*(………Eh?)* Shion membatin panik melihat gelagat Lloyd.

"Akan kuperlihatkan akselerasi terbaikku……"

Shion sekarang dalam kondisi defisit mana. Ia tidak punya tenaga lagi untuk menghindar. Jika keturunan darah naga seperti Lloyd menyerang dengan kecepatan maksimal, Shion akan terluka parah, atau lebih buruk lagi: rahasia kekuatannya yang sebenarnya (Limit Excel yang cuma sebentar) akan terbongkar di depan Alphonse.

Shion melirik Alphonse berharap ia akan melerai, namun Alphonse justru menatap dengan penuh kekaguman dan rasa penasaran bagaimana Shion akan menangkis jurus terakhir Lloyd.

*(Alphonse……!! Kau pecinta roti brengsek……!!!)*

Shion pasrah. Ia memilih strategi: **"Pura-pura kena serangan demi menjaga martabat"**. Ia akan sengaja membiarkan dirinya terkena serangan agar Lloyd puas dan pergi, meski risikonya luka parah. Hal itu lebih baik daripada kekuatannya terbongkar.

*(──Tahan ya, wajahku yang tampan ini).*

Shion memasang wajah angkuh, kedua tangan di saku, dan memberikan isyarat mata "Silakan serang sesukamu".

"Rasakan ini……" suasana menjadi sangat tegang.

**"Acceleration: Top Gear!!!"**

Tinju Lloyd tidak lagi "meluncur", melainkan "muncul" secara tiba-tiba. Dari jarak beberapa meter, tinju itu melesat secepat kilat dan berhenti tepat satu milimeter di depan hidung Shion.

"Kenapa…… kau tidak menghindar……" tanya Lloyd dengan keringat dingin bercucuran.

Sebenarnya Shion tidak menghindar karena ia bahkan tidak bisa melihat pergerakan tinju itu. Tapi Lloyd tidak mungkin berpikir Shion tidak bisa menghindar. Lloyd melihat Shion tidak bergeming sedikit pun, bahkan tidak berkedip, menunjukkan ketenangan yang luar biasa.

Lloyd pun menyimpulkan sendiri: *"Pria ini telah membaca pergerakanku dengan sempurna sampai ke titik di mana aku akan berhenti."*

Shion yang jantungnya berdebar kencang namun tetap memasang wajah datar pun menyadari kesalahpahaman Lloyd. Ia langsung memanfaatkan momen itu.

"Menurutmu kenapa?" tanya Shion penuh misteri.

"………!! Kau, jangan-jangan…… kau sudah tahu kalau aku akan menghentikan tinjuku tepat di sini!?" Lloyd berteriak kaget.

Shion tidak menjawab dan justru membalikkan badannya. "Ayo pergi, Alphonse."

"A-ah, iya."

"!!" Lloyd terpaku. Shion tidak bicara apa-apa lagi, yang justru memberikan kesan "Iya benar tebakanmu".

"WOI TUNGGU KAU!!" teriak Lloyd pada punggung mereka, namun ia tidak berani mengejar karena merasa ada jurang kekuatan yang sangat dalam.

Strategi Shion berhasil total. Ia berhasil membuat Alphonse dan Lloyd yakin bahwa dirinya memiliki kekuatan yang tak terukur. Ditambah lagi, ia berhasil mempermalukan orang yang menyombongkan kecepatan dengan kecepatan yang lebih gila lagi. Ini adalah kenikmatan ego yang luar biasa bagi Shion.

---

"Maaf ya Shion-kun. Gara-gara aku kau jadi terlibat masalah."

"Nggak apa-apa, aku sendiri yang memilih buat ikut campur kok."

"Haha, benar juga ya," Alphonse tertawa. "Tapi jujur aku kaget. Ternyata Shion-kun bisa memprovokasi orang sampai segitunya. Kupikir kau orang yang lebih dewasa."

"Alphonse, aku tidak tahu kau menganggapku seperti apa……" Shion menatap lurus mata Alphonse dengan senyum tipis.

**"──Tapi setidaknya, aku bukan orang yang cukup 'dewasa' untuk diam saja saat melihat sahabatku dihina."**

Seketika.

"Ah……" Alphonse mengeluarkan suara kecil seolah benang yang menopang tubuhnya putus. Ia ambruk berlutut di tempat.

"Eh?" Shion bingung. Alphonse kemudian mengalami kejang-kejang kecil sebelum akhirnya diam total.

"Lho? Alphonse……? Alphonse!?" Shion mengguncang bahunya, namun Alphonse hanya memutih matanya tanpa bergerak sedikit pun.

"Ma-mati dia……"

Alphonse von Fried, usia 17 tahun. Menutup usia dengan damai setelah didampingi oleh sahabat sejatinya. Konon, ekspresi terakhirnya terlihat sangat bahagia.