## Last Chapter : Mahasiswa Sihir Tingkat C yang Menyangka Dirinya Tingkat SSS

── Waktu mundur sedikit ke belakang, pada hari kompetisi antar akademi berlangsung. Di aula besar Akademi Ksatria, upacara penutupan kelas gabungan dan kompetisi perwakilan sedang berjalan...

Di saat yang sama, Shion sedang duduk di atas ranjang ruang medis dengan satu lutut terlipat. Ia telah melepas atasan pakaian tempurnya, menyisakan kaos hitam polos, sembari menyesap ramuan pemulih mana sedikit demi sedikit.

Tak lama kemudian, wali kelasnya, Lina Restia, datang berkunjung.

"……Kurosaki-kun, bagaimana keadaanmu? Apa ada bagian tubuh yang terluka?"

"Tenang saja, Sensei. Saya tidak menderita luka gores sedikit pun."

"Be-benarkah……! Syukurlah kalau begitu."

Sambil tersenyum lega, Restia mendekat ke ranjang Shion dan duduk di kursi di sampingnya.

"Kenapa Sensei ke sini? Apa Sensei baru saja tersandung di jalan yang rata lagi?"

"Heh!? Mana mungkin begitu!? Duh! Saya ini wali kelasmu, tentu saja saya datang untuk melihat keadaanmu!"

"Begitu ya. Silakan lihat sepuasnya."

"Responmu agak aneh ya……. Fufu. Tapi saya lega melihat Kurosaki-kun sehat-sehat saja."

"Ya, saya sehat kok. ……Daripada itu, apa Sensei baik-baik saja?"

"Eh!? Apanya?"

Menghadapi wajah Restia yang bingung, Shion melanjutkan.

"Itu, mata Sensei……. Bengkak sekali. Apa tidak apa-apa……?"

"Ah……!! I-ini, itu……"

Restia mencoba menutupi matanya dengan tangan. Seperti yang ditunjukkan Shion, kelopak matanya memang bengkak kemerahan yang mencolok.

"……Eto, se-sebenarnya memalukan sih……. Tapi tadi saya habis menangis, lumayan kencang……" bisik Restia lirih.

"……Setelah babak Wakil Kapten selesai, sejujurnya saya pikir sudah tidak ada harapan lagi……. Saya pikir kita pasti kalah. Saya sudah menyerah di dalam hati, berpikir bahwa saya benar-benar harus berhenti dari akademi ini……"

Dengan suara yang bergetar, Restia melanjutkan.

"Tapi, Kurosaki-kun tampil di babak Kapten, menang…… dan kau selamat……. Saat aku sadar aku masih bisa tetap menjadi guru di akademi ini, aku merasa sangat, sangat bahagia……. Begitu merasa lega, air mataku tidak mau berhenti…… ahahaha."

Restia tertawa kecil dengan wajah tersipu malu namun penuh kebahagiaan.

"Jadi, terima kasih banyak ya, Kurosaki-kun……. Berkatmu, aku bisa terus mengajar di akademi sihir ini……!"

"Kemenangan ini bukan berkat kekuatan saya sendiri kok. Semua orang berjuang keras, makanya kita bisa menang."

"……Iya, kau benar. Tentu saja itu berkat semua perwakilan yang sudah berjuang. ……Tapi, di saat murid lain tidak tahu apa-apa, hanya Kurosaki-kun seorang yang bertarung demi menyelamatkan kelas sihir tanaman……. Bagiku, itu adalah hal yang paling membahagiakan dan sangat spesial. Jadi──"

Restia pun membungkukkan kepalanya dalam-dalam.

"Benar-benar terima kasih banyak, Kurosaki-kun……"

"……Saya tidak melakukan hal sehebat itu. ……Lagipula, saya memang tidak ingin Sensei meninggalkan akademi ini."

"……Eh!? I-itu…… apa maksudnya……!? Ja-jangan-jangan……"

Restia mendongak dengan wajah memerah padam. Ia merapikan rambut ke belakang telinga dengan tatapan yang gelisah. Shion kemudian sedikit mengangkat botol ramuan pemulih mananya.

"Karena ramuan favorit saya adalah yang dibuat dari bahan racikan Sensei. Kalau Sensei tidak ada, saya akan kesulitan."

Shion memasang senyum jahil. Ia bermaksud memberikan jawaban yang keren, namun reaksi yang ia terima dari Restia justru di luar dugaan.

"……. ……Kurosaki-kun? Saya tidak mau tahu ya……? Tanggung jawab karena telah mempermainkan hati guru wanita yang masih lajang itu sangat berat, lho……?"

"……!?"

Seketika, punggung Shion merinding kedinginan. Ia merasa seolah-olah ada sosok Cliff Wilder yang sedang berdiri di belakangnya……

---

Beberapa saat setelah percakapan tersebut, Restia kembali berbicara kepada Shion.

"……Ngomong-ngomong, Kurosaki-kun. ……Boleh aku tanya satu hal yang membuatku penasaran?"

"……? Apa itu?"

"Kurosaki-kun tampil di babak Kapten dan menang……. Seharusnya itu adalah hal yang sangat mengejutkan……. Tapi, aku sendiri tidak tahu kenapa, aku merasa hal itu tidak aneh. ……Hanya insting saja sih…… tapi sejak lama aku merasa Kurosaki-kun memang punya **SE·SU·A·TU**……"

"………"

Shion mendengarkan dalam diam. Restia menatap lurus matanya dan bertanya.

**"Katakan padaku, Kurosaki-kun. ……Sebenarnya KAU INI SIAPA?"**

Mendengar itu, Shion sengaja memberikan jeda penuh misteri. Dengan senyum tipis yang penuh arti, ia menjawab datar.

**"Seperti yang Sensei tahu……. Saya hanyalah mahasiswa sihir tingkat C biasa kok."**───

……Itu adalah dialog pamungkas andalannya yang selalu ia gunakan setiap kali berakting seolah-olah ia sedang menyembunyikan kekuatan aslinya.

Namun saat itu, Shion yang memasang wajah puas itu **tidak sedang berpura-pura** menyembunyikan kekuatannya.

──Dalam kompetisi barusan, Shion berhasil meningkatkan performa kartu as-nya, "Limit Excel", secara eksplosif hingga memenangkan babak Kapten. Dan karena ia berhasil menghancurkan pria yang dirumorkan setingkat SS dalam satu serangan, Shion **benar-benar yakin** bahwa kekuatan tingkat **SSS** di dalam dirinya telah terbangkitkan.

Karena itulah, kali ini ia tidak sedang berakting "pura-pura menyembunyikan kekuatan", melainkan ia berakting karena **merasa memang sedang menyembunyikan kekuatan (yang ia kira) nyata.**

……Padahal, ia tidak tahu. Bahwa kekuatan asli Cliff Wilder yang sebenarnya hanyalah selevel ksatria Kelas C.

Meskipun ia secara ajaib berhasil mengeluarkan kekuatan "Limit Excel: Overlimit", daya rusak fisiknya jika digunakan untuk menyerang paling-paling hanya setara dengan satu kali sihir serangan milik Eliza. Dan jika ia menggunakannya di luar lapangan pertandingan yang memiliki efek peredam kerusakan, teknik itu hanyalah teknik bunuh diri murni bagi tubuhnya yang lemah.

Singkatnya, kebangkitan "Kekuatan SSS yang tertidur" itu hanyalah murni delusi dan kesalahpahaman Shion belaka.

Namun malangnya, Shion yang merasa telah memiliki kekuatan fiktif tersebut kini berakting seolah-olah sedang menyembunyikannya dengan sangat serius, sembari bersorak kegirangan di dalam batinnya sendiri……

Maka, lahirlah di dunia ini: sesosok manusia malang yang dijuluki **Mahasiswa Sihir Tingkat C yang Menyangka Dirinya Tingkat SSS**.

── Kisah kegilaan dari pria aneh ini masih akan terus berlanjut……