## Cliff Wilder

Di atas bumi ini, terdapat sebuah "organisme parasit" yang belum diberi nama. Organisme parasit ini menunjukkan kemampuan khusus demi melindungi nyawa inangnya.

Kemampuan tersebut adalah: ketika sang inang merasakan bahaya dari makhluk hidup lain, otak inang akan memancarkan gelombang otak khusus yang memengaruhi sel saraf target. Makhluk yang terkena dampak gelombang ini akan dipaksa mengalami reaksi emosional berupa rasa takut atau perasaan terancam yang luar biasa terhadap sang inang. Dengan cara itulah, organisme parasit ini menjaga inangnya dari makhluk lain.

Meskipun organisme dengan kemampuan khusus ini belum pernah menghinggapi manusia, suatu hari, ada satu individu yang terinfeksi. Nama manusia itu adalah──**Cliff Wilder**.

Seorang siswa di Akademi Ksatria Alvares yang memiliki julukan "Pria Sekali dalam Seribu Tahun" atau "Pria Terkuat dalam Sejarah Akademi Ksatria". Meskipun masih berstatus pelajar, ia sudah berpartisipasi dalam misi Korps Ksatria Kerajaan sebagai ksatria luar biasa. Kekuatan Wilder dikatakan melampaui tingkat S dan setara dengan tingkat SS, dan tidak ada satu orang pun yang meragukannya.

──Namun, "kekuatan Cliff Wilder" yang diyakini orang-orang, sebenarnya **bukanlah kekuatan aslinya**.

Evaluasi yang diberikan kepada Cliff Wilder saat ini dan prestasi yang ia torehkan, semuanya hanyalah hasil dari **kesalahpahaman belaka**. Dijuluki "Pria Sekali dalam Seribu Tahun" maupun "Pria Terkuat dalam Sejarah" hanyalah akibat dari tumpukan kesalahpahaman orang-orang di sekitarnya.

……Wilder terlahir dengan struktur tulang yang sangat baik, hingga tingginya mencapai dua meter. Selain itu, karena kondisi medis yang disebut "Hipertrofi Otot terkait Myostatin", tubuhnya memproduksi protein penghambat pertumbuhan otot dalam jumlah sedikit. Alhasil, ia memiliki kondisi fisik aneh di mana ototnya akan tumbuh besar dan kuat meski ia tidak melakukan latihan apa pun.

Karena itulah, tenaga fisik murninya memang lebih kuat dari rata-rata manusia. Namun, kapasitas mana yang ia miliki sangat sedikit, sihir penguatan fisiknya berada di level rendah, dan kemampuan motoriknya sendiri tidaklah bagus. Terlebih lagi, kemampuannya dalam sihir *Enchant* pada senjata atau zirah untuk meningkatkan daya tempur jarak dekat pun sangat pas-pasan.

Jika menggunakan standar evaluasi Akademi Ksatria, ia sebenarnya **hanya memiliki kemampuan setingkat Kelas C**.

Lalu mengapa Cliff Wilder yang hanya selevel Kelas C ini bisa dijuluki "Pria Terkuat dalam Sejarah"? Situasi abnormal ini tercipta karena kombinasi tiga faktor: **penampilan fisiknya**, **efek dari organisme parasit**, dan **nasib buruk (keberuntungan) yang sangat kuat**.

Faktor yang paling sederhana adalah dampak visualnya. Penampilan yang menyerupai prajurit veteran perang dan tubuhnya yang perkasa adalah faktor utama yang membuat orang langsung berpikir bahwa ia **bukan orang sembarangan**.

Faktor kedua adalah pengaruh organisme parasit. Kemampuan parasit yang menghinggapi tubuhnya berada pada level kekuatan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Ketika Wilder merasakan ketakutan yang hebat, parasit itu memancarkan gelombang yang sanggup melumpuhkan monster kuat sekalipun. Kemampuan ini juga aktif saat Wilder merasakan ketegangan atau stres kecil, sehingga ketika berbicara dengan orang yang baru pertama kali ditemui pun, ia secara tidak sengaja membuat lawan bicaranya gemetar ketakutan.

Akibatnya, ksatria elit sekalipun akan mengalami ilusi bahwa "instingku merasakan pria ini lebih kuat dan berbahaya", dan secara otomatis mengakui Wilder sebagai atasan atau pihak yang lebih unggul.

Penampilan fisik dan kemampuan parasit itulah yang membentuk sosok Cliff Wilder sebagai "manusia yang cenderung disalahpahami sebagai orang yang sangat kuat". Namun, jika ia hanya memiliki dua hal itu saja, situasi tidak akan sampai pada titik ia dipuja sebagai yang terkuat. Faktor penentunya adalah **nasib buruk yang luar biasa kuat**.

……Saat ujian masuk akademi, karena gugup, pedang yang ia ayunkan terlepas dari tangannya dan menghantam penguji dari Ksatria Kerajaan. Namun setelahnya, saat penguji yang pingsan itu diobati, terlihatlah tato di punggungnya yang mengungkap bahwa penguji tersebut adalah mata-mata dari organisasi bersenjata. Wilder pun dipuji setinggi langit sebagai "Pria yang Berhasil Menembus Identitas Mata-mata".

Karena dianggap hebat, seorang ksatria elit Ksatria Kerajaan memintanya untuk "menunjukkan kuda-kuda pedang". Saat itu Wilder membeku karena tegang dan tidak bisa bergerak sama sekali, namun orang-orang justru memujinya karena menganggap "ia mengayunkan pedang dengan kecepatan yang tidak tertangkap mata".

Entah mengapa, sejak saat itu ia menerima perlakuan luar biasa di mana ia dibebaskan dari semua ujian praktik dan langsung diterima sebagai lulusan terbaik (*top student*). Wilder sendiri berpikir, "Kalau aku latihan duel dengan murid Kelas A, kekuatan asliku pasti ketahuan." Namun instruktur justru memberikan pertimbangan aneh: *"Jangan sampai kau bertarung menyesuaikan level lawan yang jauh di bawahmu, nanti teknikmu bisa rusak."* Akhirnya, selama sesi latihan duel, Wilder hanya diminta melakukan ayunan pedang kosong (*suburi*) sendirian, sehingga rahasianya tidak pernah terbongkar.

Pernah dalam kunjungan ke museum, petugas menyarankan Wilder mencoba menebas "Batu yang tidak bisa dipotong selama seribu tahun". Ternyata, batu tersebut sudah mengalami kerusakan akumulatif dari ribuan pendekar pedang sebelumnya dan sudah rapuh karena usia. Tepat saat Wilder mengayunkan pedangnya, batu itu hancur berkeping-keping. Kejadian inilah yang membuatnya dijuluki "Pria Sekali dalam Seribu Tahun".

Lalu, insiden terkenal di **Penjara Bawah Tanah (Dungeon)**. Saat latihan lapangan, segerombolan monster tingkat S menyerang kelompok Wilder. Instruktur dan murid lain melarikan diri, namun Wilder yang membeku ketakutan tertinggal sendirian. Ia pikir hidupnya berakhir di sana, namun parasit di tubuhnya mengeluarkan kekuatan maksimal. Monster-monster tingkat S itu mengalami kesalahpahaman akibat gelombang otak Wilder; mereka merasa pria di depan mereka memiliki kasta makhluk hidup yang jauh lebih tinggi. Akibatnya, monster-monster itu justru saling bunuh satu sama lain untuk menunjukkan bahwa "Saya bukan musuhmu!".

Wilder yang tidak bisa bergerak hanya menonton kejadian tak masuk akal itu sampai monster terakhir mati kehabisan tenaga. Ia pun keluar dari *dungeon* dengan tubuh bersimbah darah monster. Ketika instruktur bertanya apa yang terjadi, ia hanya menjawab, "Cek saja sendiri ke dalam (karena aku sendiri tidak paham apa yang terjadi...)". Tak lama kemudian, rumor menyebar bahwa "Cliff Wilder memusnahkan gerombolan monster S sendirian".

Ia memang sempat beberapa kali dijadwalkan bertanding dengan murid lain, namun biasanya lawan akan jatuh sakit sebelum bertanding, atau langsung menyerah saat melihat kuda-kuda Wilder karena merasa "tidak ada celah sedikit pun". Dalam duel yang benar-benar terjadi pun, ia selalu menang secara kebetulan—seperti lawan yang terpeleset lalu terkena pedang Wilder tepat di titik vital, atau lawan yang mananya mendadak kacau karena stres akibat gelombang otak parasit, sehingga Wilder menang lewat adu otot murni.

Bahkan pernah ada junior tercepat di akademi yang menantangnya berkelahi. Saat junior itu menghentikan tinjunya tepat di depan wajah Wilder, ia justru menyimpulkan sendiri bahwa *"Gerakanku sudah terbaca sepenuhnya olehnya"*.

Berkat tumpukan keberuntungan buruk yang ajaib ini, reputasi Cliff Wilder sebagai "Pria Terkuat dalam Sejarah" sudah mapan di tingkat SS. Tentu saja, kesalahpahaman ini telah membahayakan nyawanya berkali-kali. Ia sering ditempatkan di medan perang yang tidak sesuai kapasitasnya dan hampir mati berkali-kali.

Ia ingin kebenaran segera terungkap. Namun di saat yang sama, ia adalah seorang pengecut yang takut akan konsekuensinya. Meskipun ia tidak berniat menipu, kenyataannya ia telah **terus-menerus membohongi semua orang**. Ia takut membayangkan apa yang akan dilakukan orang-orang padanya jika rahasianya terbongkar, sehingga ia tidak sanggup mengaku jujur……

───Dan di tengah situasi itulah, ia mengikuti operasi Ksatria Kerajaan untuk "menghancurkan markas organisasi bersenjata". Wilder tersesat di lokasi misi dan tanpa sengaja masuk sendirian ke markas musuh. Di tengah kepungan musuh, ia mengucapkan kalimat-kalimat sok jagoan agar tidak dibunuh, namun entah mengapa musuh justru menyerah total. Misi itu pun selesai dua hari lebih cepat dari jadwal.

Setelah kembali ke akademi, ia langsung diikutkan dalam kompetisi antar akademi sebagai Kapten. Sebelum pertandingan, ia diminta menyapa perwakilan lawan di ruang tunggu Akademi Sihir.

**"──Kudengar tahun ini Akademi Sihir sangat kuat. Mohon bantuannya (tolong kasihani aku ya),"** ujar Wilder sambil berdoa dalam hati agar lawan benar-benar menahan diri.

Saat itu ia melihat tangan lawannya gemetar. Wilder membatin, *(Gemetar karena semangat ya? Seram sekali...)*, lalu ia kembali ke ruang tunggunya dengan perasaan takut. Tak lama kemudian, ia mendengar kabar bahwa lawan yang baru ia sapa tadi jatuh sakit dan absen.

*(Ah, pola yang sama lagi……. Tahun lalu aku absen karena misi, tahun ini menang WO (Walk Out) ya...)* batin Wilder. Namun ternyata pihak Akademi Sihir mengirim pemain pengganti.

Saat memasuki lapangan, Wilder terkejut melihat kenyataan di depan matanya. Pemain pengganti itu adalah **murid Kelas C**.

Wilder sempat takut kebenarannya akan terungkap dalam kompetisi ini, namun ia pikir rasa cemasnya berlebihan. *"Apakah lawan akan jatuh sakit? Menyerah sebelum bertarung? Atau aku menang lewat keberuntungan murni lagi? Kira-kira kali ini skenarionya seperti apa ya?"* pikir Wilder sambil memasang kuda-kuda pedang.

……Namun detik berikutnya, di tangan mahasiswa sihir Kelas C di hadapannya, legenda tak terkalahkan "Cliff Wilder" akan menemui **ti·tik a·khir·nya**……