## 

Sekitar dua hari setelah mereka berangkat, Zieg dan Sia akhirnya tiba di desa yang terlihat dari bukit tempo hari.

Meski mereka masih memiliki cadangan makanan, mereka tidak bisa terus-menerus mengandalkan sisa perbekalan tanpa pengisian ulang. Masalahnya, mereka tidak memiliki mata uang lokal. Mereka harus memutar otak untuk mendapatkan logistik di tempat asing ini.

"Ini kontak pertama kita dengan penduduk lokal. Kelihatannya cuma desa biasa, tapi tetap waspada."

"Baik. Tapi kalau bahasa kita nggak nyambung, bagaimana...?"

"Berdoalah. Gue bisa bicara tiga bahasa utama, tapi jangan terlalu berharap."

"Peluang doa saya didengar Tuhan kayaknya lebih tinggi daripada itu deh. ...Tapi omong-omong, Anda ternyata cukup berpendidikan ya?"

"Tuntutan profesi. Gue sering berurusan sama berbagai negara dan ras. Kalau soal tata bahasa sih berantakan, tapi kalau cuma percakapan sehari-hari gue masih sanggup."

*Ada musuh*, *berapa bayarannya*, *gue lapar*. 
Hanya penyampaian maksud dasar memang, tapi dalam keadaan terdesak, manusia biasanya bisa melakukan apa saja.

Zieg dan Sia memantapkan hati dan melangkah masuk. Di dalam desa, terlihat orang-orang sedang sibuk bertani. Mayoritas berambut cokelat atau pirang kusam, penampilan yang tidak terlalu asing. Zieg mencoba menyapa salah satu dari mereka, seorang wanita berusia sekitar 40 atau 50 tahun. Kulitnya terbakar matahari karena bekerja di ladang. Begitu melihat wajah Zieg, wanita itu tersenyum lebar.

"Permisi, bisa bicara sebentar?"

"Hmm? Wajah asing ya, Nak. Musafir?"

Bahasanya... nyambung.
Bahkan itu adalah bahasa umum yang biasa mereka gunakan. Dalam hati Zieg melakukan *fist bump* kegirangan, namun wajahnya tetap tenang saat bertanya.

"Apa kami bisa minta tolong dibagikan sedikit bahan makanan?"

"Punya uang?"

"Nggak punya. Kapal yang kami tumpangi karam. Apa boleh pakai sistem barter?"

"Kapal? Apa jangan-jangan kalian menyeberangi laut itu?"

"Iya."

Begitu Zieg mengonfirmasi, wanita itu menghela napas panjang seolah tak habis pikir.

"Kalian cari mati? Menyeberangi 'Laut Iblis' itu beneran nggak waras."

"Laut Iblis?"

"Kalian bahkan nggak tahu soal itu? Pasti kalian datang dari tempat yang jauh sekali ya..."

Apakah orang-orang di sini tidak memiliki kesadaran tentang adanya benua lain? Zieg tidak tahu apakah ini karena kurangnya pengetahuan penduduk desa, atau memang persepsi seluruh benua ini seperti itu.

"Yah, meskipun aku sendiri nggak pernah lihat langsung sih. Kenyataannya, hampir nggak ada orang yang pergi ke sana dan bisa pulang hidup-hidup. Di sana itu sarangnya monster-monster mengerikan yang jumlahnya nggak kira-kira."

Monster.
Zieg tak menyangka akan mendengar kata itu di sini. Apakah makhluk-makhluk yang biasanya hanya ada di dongeng itu masih eksis di benua ini? Mengingat cacing raksasa dan paus bertanduk kemarin... jika harus memberi nama, kata "Monster" memang yang paling tepat. Zieg pun mungkin tak akan percaya jika tidak melihatnya sendiri.

"Kalian beruntung sekali bisa selamat. Ah, soal makanan tadi ya. Tahun ini panennya melimpah, jadi biasanya di mana pun kalian bisa barter. Mau barter sama aku saja?"

"Tolong bantuannya."

Zieg membawa beberapa butir permata kecil untuk keadaan darurat seperti ini. Di pedesaan yang jauh dari kota besar, mata uang sering kali tidak berlaku, atau terkadang sulit menyiapkan mata uang negara lain. Permata kecil adalah pilihan paling standar bagi tentara bayaran yang sudah berpengalaman karena nilainya stabil dan mudah dijual.

Wanita itu menerima barter dengan senang hati karena menganggap permatanya akan disukai putrinya. Zieg membungkuk berterima kasih.

"Apa ada kota besar di sekitar sini?"

"Keluar dari desa ini dan teruslah ke timur. Sekitar lima hari jalan kaki, kalian bakal sampai di kota bernama Harian. Itu kota terbesar di wilayah ini. Dengan senjata yang kau bawa itu, kau pasti bisa pakai pedang kan? Mungkin jadi Petualang bakal cocok buatmu."

Setelah mengatakan itu, si wanita kembali bekerja.

"... Petualang?"

Itu profesi yang belum pernah Zieg dengar. Kenapa berpetualang bisa jadi sebuah pekerjaan? Zieg penasaran, tapi dia tidak enak hati jika harus terus mengganggu pekerjaan wanita itu. Dia pun kembali ke tempat Sia.

"..."

Sia sedang berdiri diam, menatap tajam ke satu titik. Baru saja Zieg hendak menegurnya, dia menyadari sesuatu.

Bau menyengat.
Sangat tipis memang, jauh berbeda jika dibandingkan saat dia bertarung melawan Sia dulu, tapi ini... tak salah lagi, ini bau sihir. Dan itu bukan berasal dari Sia.

Zieg langsung bersiaga ke arah sumber bau. Dia bergeser ke depan Sia, merendahkan tubuhnya, dan memegang gagang pedang gandanya.

"Tenanglah. Lihat itu," ucap Sia lembut.

Zieg mengalihkan pandangannya tanpa melepaskan kewaspadaan.

"Apa-apaan itu...?"

Di sana, seorang pemuda menyalakan api di ujung jarinya. Tampaknya dia sedang ingin menyalakan tungku; dia mendekatkan jarinya ke kayu bakar lalu meniupnya pelan sampai api berkobar. Orang-orang di sekitar sama sekali tidak peduli, seolah itu adalah pemandangan yang sudah sewajarnya terjadi.

Mungkinkah?

"Nggak nyangka, ternyata di sini sihir pun digunakan secara luas," gumam Sia.

"Apa dia itu... penyihir?"

Sia menggelengkan kepala dalam diam.

"Dia jelas-jelas manusia biasa. Saya sudah mengamatinya dari tadi. Meski ada perbedaan kekuatan, tapi semua orang di sini memiliki Mana. Di sini... sihir itu hidup dan bernapas dalam keseharian mereka."

Sia mendongak, tampak meresapi sesuatu.

Menyeberangi samudra dan menemukan kesamaan yang tak terduga. Zieg tidak tahu harus menyebut perasaan ini apa, tapi rasanya tidak buruk.

"..."

Zieg sedikit mengernyit tanpa sepengetahuan Sia. Sihir itu sangat kuat. Dia sudah merasakan sendiri bahayanya jika sihir menjadi musuh. Fakta bahwa setiap orang di sini punya potensi untuk menggunakannya bukanlah sebuah lelucon. Meski pemuda tadi sepertinya hanya bisa sihir kecil, tapi—

"Sepertinya gue harus buang jauh-melihat ini dengan optimis."

"Ada apa?"

"Nggak, bukan apa-apa. Gue sudah pinjam gudang kosong untuk menginap. Kita berangkat besok saat matahari terbit."

"Dimengerti. Kita mau ke mana setelah ini?"

Sambil menjelaskan rencana ke depannya pada Sia, pikiran Zieg masih tertuju pada keberadaan sihir tadi.
Di benua yang dihuni monster-monster seperti itu, mustahil manusia di sini tidak memanfaatkan sihir. Hampir bisa dipastikan mereka telah mengembangkan teknik sihir untuk bertempur. Meski mungkin kekuatannya tidak setara Sia, tapi inovasi dari mereka yang "lemah" biasanya tidak bisa diremehkan.

*Gue harus bener-bener nyusun taktik tempur buat ngelawan pengguna sihir.*

Sambil merencanakan masa depan, Zieg membawa Sia yang sedang dalam suasana hati yang baik menuju gudang di pinggiran desa.

---

Dua hari setelah meninggalkan desa.
Dalam perjalanan menuju Harian, Sia tiba-tiba melontarkan sebuah usulan. Zieg mendadak berhenti melangkah, berpikir sejenak, lalu lanjut berjalan.

"Maksudnya?"

"Intinya, saya ingin membaur dengan masyarakat manusia."

Sia berdiri dengan gaya bangga, tangan di pinggang. Zieg hanya diam, memberi isyarat agar Sia melanjutkan penjelasannya.

"Sudah sulit bagi saya untuk hidup tanpa menggunakan sihir sekarang. Saya sudah hidup seperti ini selama lebih dari dua ratus tahun, lho."

"Yah, wajar sih." Zieg sedikit terkejut mendengar umurnya, tapi dia tidak ingin memotong pembicaraan.

"Makanya, awalnya saya pikir saya mau mengumpulkan informasi dulu, lalu kalau manusia masih benci penyihir, saya bakal cari tempat sepi yang jauh dari orang. Tapi..."

Sia teringat pemandangan di desa kemarin. Masyarakat di mana sihir ada dan diterima sebagai hal yang lumrah.

"Kalau menggunakan sihir itu bukan masalah, saya pikir daripada menjauh dan malah bikin orang curiga, lebih baik saya membaur saja di dalam sana."

Ditambah lagi, Sia melanjutkan. Mata birunya memancarkan sesuatu yang berbeda dari sebelumnya. Itu adalah binar harapan.

"Saya ingin mencoba mengenal sisi baik manusia. Selama ini saya cuma melihat sisi buruknya, dan nggak pernah sempat melihat sisi baik mereka."

"Begitu ya."

"Iya. ...Ayo dong, di sini bagian Anda bertanya alasan kenapa saya berubah pikiran!"

Sia memanyunkan bibirnya karena Zieg terlihat terlalu tenang. Zieg hanya bisa tertawa kecut melihat tingkahnya.

"... Kenapa?"

"Pertanyaan yang bagus!" Sia tampak puas mendapatkan respon yang diinginkan. "Alasannya adalah..."

Kata-katanya terhenti.
Di depan mereka, tepat di tengah jalan, berdiri seekor babi hutan raksasa. Ukurannya sebesar sapi, dan tubuhnya tidak hanya ditutupi bulu, melainkan juga cangkang keras berwarna kusam. Taringnya panjangnya hampir setengah dari ukuran tubuhnya, dipenuhi luka-luka yang menunjukkan dia adalah veteran dalam banyak pertarungan.

"Itu... babi hutan?"

"Gue nggak pernah dengar ada babi hutan pakai baju zirah baja."

Zieg sudah menghunus senjatanya dan masuk ke posisi tempur. Babi hutan berbaju zirah (Armor Boar) itu pun menganggap mereka musuh; matanya memerah dan kakinya mulai menendang-nendang tanah. Sia terlihat sangat kesal dan mulai merangkai mantra.

"Duh! Jangan ganggu pas lagi bagian serunya dong!"

Mantra yang dilepaskan Sia seolah membawa rasa kesal padanya. Pasak tanah muncul dari bawah menyerang si babi hutan. Perut babi hutan itu dihantam dari titik butanya, tapi yang terjadi sungguh mengejutkan: justru pasak tanah Sia yang hancur berkeping-keping.

"Keras banget!?"

Armor Boar itu tampak baik-baik saja, tapi serangan Sia tadi justru memancing amarahnya. Dengan suara raungan, monster itu menerjang maju. Kecepatannya luar biasa, mustahil untuk melarikan diri hanya dengan berlari.

"Gue tarik perhatiannya. Serangan serahin ke lo."

Zieg maju ke depan. Dia memancing terjangan si babi hutan, menghindar di detik terakhir, lalu memanfaatkan momentum putaran tubuhnya untuk menebas perut kiri monster itu. Pedangnya hanya berhasil menggores cangkang kerasnya tanpa melukai daging di dalamnya. Zieg mendecak karena kerasnya kulit monster itu dan segera menjaga jarak. Meski tidak memberikan *damage* berarti, dia berhasil menarik perhatian si monster.

Aksi kejar-kejaran dimulai. Zieg menjauhkan monster itu dari posisi Sia.
Meskipun ada istilah "seruduk membabi buta", itu tidak berlaku bagi makhluk ini. Dia menggunakan keempat kakinya untuk mencengkeram tanah, memungkinkannya melakukan manuver perubahan arah yang sangat gesit. Zieg menghindar dengan lihai menggunakan tipuan gerakan, dan setiap kali mereka berpapasan, dia menebas bagian tubuh yang tidak tertutupi cangkang.

Sia tidak bisa sembarangan memasukkan mantranya karena takut mengenai Zieg. Namun, bukan berarti dia diam saja. Dia terus menempa Mana, menunggu celah untuk melepaskan serangan pamungkasnya.

Akhirnya saat itu tiba.
Si babi hutan mulai melambat karena kehilangan banyak darah dari luka-luka kecil di sekujur tubuhnya. Sekali lagi, terjangan monster itu berhasil dihindari. Sebelum Zieg sempat menebas sisinya, babi hutan itu mengerem paksa dan mengayunkan taring besarnya secara horizontal. Zieg yang memang menunggu serangan itu segera merunduk.

"Hiyah!"

Melewati ayunan taring yang membelah udara dengan suara berdesing, Zieg melepaskan serangan sekuat tenaga. Targetnya adalah bagian belakang lutut kaki depan. Saat babi hutan itu mengangkat kaki depannya untuk mengayunkan taring, Zieg mengincar titik pendaratannya. Pedang gandanya menghantam bagian lutut yang menekuk dan tidak terlindungi cangkang. Menebas tepat di antara persendian, Zieg berhasil memutus kaki monster itu. Dia segera melompat mundur agar tidak tertindih tubuh besar babi hutan yang kehilangan keseimbangan dan jatuh tersungkur.

Di saat itulah, mantra Sia menghantam.
Dua pasak tanah raksasa yang ukurannya tiga kali lipat dari sebelumnya melesat dari sisi kiri dan kanan. Pasak tanah yang kepadatannya diperkuat dengan Mana itu menembus zirah baja si babi hutan. Raungan kesakitan menggelegar dari monster itu, sampai akhirnya pasak ketiga muncul tepat dari bawah kepalanya dan menusuk hingga tembus ke atas. Menghakhiri riwayat si raja hutan.